





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Met Lege Handen

(afgekort) : MLH

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Jennekensstraat 82

3150

België

Onderwerp akte : Oprichting

Haacht

Met Lege Handen
Vereniging Zonder Winstoogmerk in oprichting
 
Te Jennekensstraat 82, 3150 Haacht
 
Het betreft een oprichtingsakte.
Oprichters :
 
Marleen Vertommen : Watermolenstraat 4, 3018 Wijgmaal
Annelies Maes : Rechtestraat 27,3120 Tremelo
Guy Bruys : Felix Morislaan 7, 2580 Putte
Ilka Fidlers : Korbeekoase 18, 3000 Leuven
Ilse Luypaert : Stationstraat 12, bus 1, 1910 Kampenhout
Kate Vercaeren : Wageman 16, 3140 Keerbergen
Barbara Bruynseels : Weisten 6A, 4791 Burg-Reuland
Martin Valcke : Watermolenstraat 4, 3018 Wijgmaal
 
 
S T A T U T E N
 
 
 
 
TITEL I: NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR
 
 
Artikel 1.               De vereniging draagt de naam:  Met Lege Handen.
Deze vereniging is de voortzetting van de vroegere vereniging met dezelfde benaming, opgericht in
negentienhonderd tweeënnegentig, als gewone vereniging zonder enig wettelijk karakter.
Alle akten, fakturen, aankondigingen, uitgaven en andere stukken uitgaande van de vereniging zonder
winstoogmerk, moeten de benaming der vereniging vermelden met onmiddellik daarvoor of daarna, deze
leesbaar en voluit geschreven woorden “vereniging zonder winstoogmerk”  of de afkorting “vzw”.
 
Artikel 2.               De zetel van de vereniging is gevestigd te 3150 Haacht, Jennekensstraat 82 en ressorteert
onder het gerechtelijk arrondissement Leuven.
 

 *14308490*
Neergelegd
23-09-2014

0562929107

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 3.               Doel van de vereniging: Als ouders zullen we luisteren naar wat ouders te vertellen hebben
over hun kind en over zijn of haar dood. We zullen hen ook vertellen over ons kind dat er niet meer is. Wij zijn
lotgenoten en moeten opnieuw leren leven, ook na het pijnlijke afscheid.
 
Daarom willen we als zelfhulpgroep:
-       luisteren en meeleven met het verdriet van lotgenoten;
-       ze helpen bij het verlies van hun kind;
-       zoeken naar wegen om het rouwen meer bespreekbaar te maken in onze maatschappij
 
Om deze doelstellingen in te vullen organiseren we gespreksbijeenkomsten, themadagen en geven publicaties
uit.  Voor lotgenoten die meewerken aan de realisatie van deze doelstellingen, wordt ook voorzien in de nodige
vorming.
Zij mag eveneens alle activiteiten ondernemen die dit doel kunnen bevorderen. Zij kan in die zin ook, doch
slechts op bijkomstige wijze, handelsdaden stellen, enkel voor zover de opbrengst hiervan besteed wordt aan het
doel waarvoor zij werd opgericht.
 
Artikel 4.               De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur, doch kan evenwel te allen tijde
ontbonden worden.
 
TITEL II: L E D E N
 
 
Artikel 5.               Het aantal leden is onbeperkt, maar moet tenminste drie bedragen. De ondertekenende leden
zijn de eerste effectieve leden. De vereniging kan effectieve, toegetreden, steunende leden en ereleden tellen.
De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht op de algemene vergadering, komt uitsluitend
toe aan de effectieve leden.
Effectieve leden zijn diegenen wiens naam is vermeld in het ledenregister dat op de zetel van de vereniging
wordt bijgehouden. De wettelijke bepalingen zijn alleen op de effectieve leden toepasselijk.
Toegetreden leden zijn enkel aangesloten om te genieten van de activiteiten van de vzw. Ze hebben geen
stemrecht op de algemene vergadering.
Steunende leden hebben toegang tot activiteiten mits zij hiervoor worden uitgenodigd door de bestuursleden.
Steunende leden behoren tot de categorie toegetreden leden.
Het bestuur mag de titel van erelid toekennen aan personen die belangrijke diensten bewezen hebben aan de
vereniging.  De raad van bestuur kan ereleden geheel of gedeeltelijk vrijstellen van de betaling van het jaarlijkse
lidgeld.
 
Artikel 6.               Als lid kan tot de vereniging toetreden, ieder natuurlijke persoon of rechtspersoon die door de
algemene vergadering als dusdanig wordt aanvaard en dit op voorstel van de raad van bestuur. Het verzoek om
toelating van een kandidaat-lid moet schriftelijk worden ingediend bij de voorzitter van de raad van bestuur. Met
de term 'lid' in deze statuten wordt uitdrukkelijk verwezen naar de effectieve leden.
 
Artikel 7.               Het lidgeld voor effectieve, toegetreden en steunende leden wordt door het bestuur
vastgelegd. Dit lidgeld bedraagt maximum 1000 � per persoon (geïndexeerd)
 
Artikel 8.               Elk lid kan ten allen tijde uit de vereniging treden. Het ontslag moet schriftelijk aan de raad van
bestuur ter kennis worden gebracht.
 
Artikel 9.               Uittredende of uitgesloten leden en hun rechtsopvolgers hebben geen deel in het vermogen
van de vereniging, en kunnen derhalve ook nooit teruggave of vergoeding voor gestorte bijdragen of gedane
inbrengsten vorderen.
 
 
TITEL III: DE RAAD VAN BESTUUR
 
Artikel 10.            De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur van tenminste drie leden die effectief
lid zijn van de vereniging. Indien de algemene vergadering slechts drie leden telt, bestaat de raad van bestuur uit
slechts twee personen. In ieder geval moet het aantal bestuurders steeds lager zijn dan het aantal leden van de
algemene vergadering.
 
Artikel 11:            Duur van het mandaat van de bestuurders. 
De bestuurders worden benoemd voor een periode van drie jaar, doch zijn opnieuw herkiesbaar. Tussentijds
benoemde bestuurders zijn slechts verkozen voor de rest van de duur van het mandaat.
 
Artikel 12:            Wijze van benoeming en bezoldiging van de bestuurders.
De bestuurders worden benoemd door de algemene vergadering met een gewone meerderheid ongeacht het
aantal aanwezige en/of vertegenwoordigde leden. De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit. De akten
betreffende de benoeming van de bestuurders moeten neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van
koophandel en moeten binnen de dertig dagen na de neerlegging (bij uittreksel) bekendgemaakt worden in de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
De raad kiest uit zijn leden een voorzitter, een secretaris en een penningmeester en, zo daartoe aanleiding
bestaat, een ondervoorzitter.
 
Artikel 13:            Ambtsbeëindiging en afzetting van de bestuurders
Het mandaat van de bestuurders eindigt door afzetting door de algemene vergadering, door vrijwillig ontslag,
door het verstrijken van het mandaat (in voorkomend geval), door overlijden of ingeval van wettelijke
onbekwaamheid.
 
De afzetting door de algemene vergadering wordt beslist bij gewone meerderheid van het aantal aanwezige en/of
vertegenwoordigde leden. Het moet evenwel uitdrukkelijk vermeld worden op de agenda van de algemene
vergadering.
 
Een bestuurder die vrijwillig ontslag neemt, moet dit schriftelijk bekendmaken aan de raad van bestuur. Dit
ontslag gaat onmiddellijk in tenzij door dit ontslag het minimum aantal bestuurders onder het statutaire minimum
is gedaald. In dit geval, moet de raad van bestuur binnen de twee maanden de algemene vergadering
bijeenroepen, welke in de vervanging van de betrokken bestuurder dient te voorzien en hem daarvan ook
schriftelijk in kennis zal stellen.
 
De akten betreffende de ambtsbeëindiging en de benoeming van de bestuurders moeten neergelegd worden op
de griffie van de rechtbank van koophandel en moeten binnen de dertig dagen na de neerlegging (bij uittreksel)
bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
 
Artikel 14:            Bevoegdheden van de bestuurders.
De raad van bestuur  leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Hij is
bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van die welke uitdrukkelijk door de Wet aan de algemene
vergadering zijn voorbehouden. Hij treedt op als eiser en verweerder, in alle rechtsgedingen en beslist over het al
dan niet aanwenden van rechtsmiddelen.
 
De raad van bestuur benoemt en ontslaat de leden van het personeel en bepaalt hun bezoldigingen.
 
De raad van bestuur kan reglementen van inwendige orde uitvaardigen.
 
De raad van bestuur oefent zijn bevoegdheden uit als college.
 
De raad van bestuur kan slechts geldig beslissen indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig is. De
beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij staking van stemmen is de stem van
de voorzitter of de stem van diegene die hem vervangt doorslaggevend.
 
Artikel 15.            De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door twee bestuurders.
 
De vergaderingen van de raad van bestuur worden voorgezeten door de voorzitter. Indien deze belet of afwezig
is, wordt de vergadering voorgezeten door de oudste van de aanwezige bestuurders.
 
Artikel 16.            Van elke vergadering worden notulen gemaakt, die ondertekend worden door de voorzitter en
de secretaris en die ingeschreven worden in een daartoe bestemd register. De uittreksels die moeten worden
overgelegd en al de andere akten worden geldig ondertekend door de voorzitter en de secretaris. Bij ontstentenis
van deze bestuurders kunnen twee andere bestuurders deze documenten geldig ondertekenen.
 
 
Artikel 17:            Personen gemachtigd om de vereniging te vertegenwoordigen, overeenkomstig art. 13, 4° lid,
W.VZW
De raad van bestuur kan zijn bevoegdheden voor bepaalde handelingen en taken op zijn verantwoordelijkheid
overdragen aan één van de bestuurders of aan een ander persoon, die al dan niet lid is van de vereniging. De
Raad van bestuur kan uit zijn bestuurders een voorzitter, een secretaris, een penningmeester en elke functie die
voor de goede werking van de vereniging noodzakelijk is, kiezen.
 
Hun benoeming gebeurt door de raad van bestuur bij gewone meerderheid, die hieromtrent geldig beslist indien
de meerderheid van de bestuurders aanwezig  is.
 
De ambtsbeëindiging van deze gemachtigde personen kan geschieden
a)   op vrijwillige basis door de gemachtigde zelf door een schriftelijk ontslag in te dienen bij de raad van bestuur
b)   door afzetting door de raad van bestuur bij gewone meerderheid die hieromtrent geldig beslist indien de
meerderheid van de bestuurders aanwezig  is. De beslissing hieromtrent door de raad van bestuur moet evenwel
binnen de zeven kalenderdagen bij aangetekend schrijven ter kennis gebracht worden van de betrokkene.
 
De akten betreffende de ambtsbeëindiging en de benoeming van de personen gemachtigd om de vereniging te
vertegenwoordigen, moeten neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van koophandel  en moeten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

binnen de dertig dagen na de neerlegging (bij uittreksel) bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch
Staatsblad.
 
De gevolmachtigden oefenen hun bevoegdheden afzonderlijk of gezamenlijk uit.
 
Voor rechtshandelingen die buiten het dagelijks bestuur en de bijzondere opdrachten vallen en waarvan de
waarde de geïndexeerde som van 2000 Euro te boven gaat, is de vereniging slechts verbonden door de
handtekening van twee bestuurders.  Voor andere handelingen volstaat de handtekening van één bestuurder. 
Bestuurders die namens de raad optreden moeten ten aanzien van derden niet deon blijken van enig besluit of
van enige machtiging.

 Artikel 18:            Personen belast met het dagelijks bestuur van de vereniging, overeenkomstig art. 13bis, 1°
lid, W.VZW
De raad van bestuur kan een dagelijks bestuur aanstellen.
 
Hun benoeming gebeurt door de raad van bestuur bij gewone meerderheid, die hieromtrent geldig beslist indien
de meerderheid van de bestuurders aanwezig  is.
 
De ambtsbeëindiging van het dagelijks bestuur kan geschieden:
a)   op vrijwillige basis door een lid van het dagelijks bestuur zelf door een schriftelijk ontslag in te dienen bij de
raad van bestuur
b)   door afzetting door de raad van bestuur bij gewone meerderheid die hieromtrent geldig beslist indien de
meerderheid van de bestuurders aanwezig  is. De beslissing hieromtrent door de raad van bestuur moet evenwel
binnen de zeven kalenderdagen bij aangetekend schrijven ter kennis gebracht worden van de betrokkene.
 
De akten betreffende de ambtsbeëindiging en de benoeming van de personen van het dagelijks bestuur moeten
neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van koophandel en moeten binnen de dertig dagen na de
neerlegging bij uittreksel bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
 
De beslissingen genomen door het dagelijks bestuur, dat als een college vergadert, worden steeds genomen in
collegiaal overleg.

 
TITEL IV: ALGEMENE VERGADERING
 
 
Artikel 19:            De algemene vergadering is samengesteld uit alle effectieve leden, en wordt voorgezeten door
de voorzitter van de raad van bestuur, of door de oudste van de aanwezige bestuurders.
 
Een lid kan zich echter door een ander lid op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen. Een lid kan
evenwel slechts één ander lid vertegenwoordigen. Elk lid beschikt slechts over één stem op de algemene
vergadering. 
 
Artikel 20:           
De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
-     het wijzigen van de statuten,
-     de benoeming en de afzetting van de bestuurders,
-     de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging ingeval een
bezoldiging wordt toegekend,
-     de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen,
-     de goedkeuring van de begroting en van de rekening,
-     de vrijwillige ontbinding van de vereniging,
-     de benoeming en de uitsluiting van een lid van de vereniging,
-     de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk,
-     alle gevallen waarin deze statuten het vereisen.
 
Artikel 21:
De algemene vergadering wordt geldig bijeengeroepen door de raad van bestuur telkens als het doel van de
vereniging zulks vereist.
 
Zij moet tenminste eenmaal per jaar worden bijeengeroepen voor het goedkeuren van de rekeningen van het
afgelopen jaar en voor de begroting van het komend jaar.
 
Artikel 22:
De algemene vergadering wordt gehouden in de maand maart of april.
 
Artikel 23:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Op verzoek van één vijfde van de effectieve leden moet de raad van bestuur voorzien in de bijeenroeping van de
algemene vergadering binnen de 21 kalenderdagen en moet de bijeenkomst uiterlijk de veertigste dag na het
verzoek plaatsvinden.
 
Artikel 24:
De oproepingen tot de algemene vergadering moeten om geldig te zijn, ondertekend worden door de voorzitter,
of twee bestuurders. Alle effectieve leden moeten worden opgeroepen per email, per gewone brief of per
aangetekende brief tenminste veertien dagen voor de vergadering.
 
Artikel 25:
De oproepingsbrief, die plaats, dag en uur van de vergadering vermeldt, bevat de agenda, die wordt vastgelegd
door de raad van bestuur. Elk onderwerp dat schriftelijk wordt voorgedragen door 1/20 van de effectieve leden,
moet eveneens op de agenda worden vermeld. Dit onderwerp moet uiteraard door het 1/20 van de leden
ondertekend zijn en tenminste twee werkdagen voor de vergadering aan de voorzitter van de raad van bestuur
overhandigd zijn. Onderwerpen die niet op de agenda staan, kunnen mede in behandeling worden genomen
indien alle leden aanwezig zijn en iedereen hiermee akkoord gaat.
 
Artikel 26:           
In gewone gevallen worden de besluiten genomen bij eenvoudige meerderheid van de aanwezige en
vertegenwoordigde stemmen. Bij staking van stemmen beslist de stem van de voorzitter of diegene die op dat
ogenblik de vergadering voorzit.  Onthoudingen en ongeldige stemmen worden in gewone gevallen in de
beoordeling niet meegerekend.  In de gevallen waarvoor de wet of de statuten een bijzondere meerderheid
voorzien worden deze meegeteld als tegenstemmen.
 
Artikel 27: statutenwijziging
Tot wijziging van de statuten kan slechts worden besloten indien die wijziging gedetailleerd op de agenda is
vermeld en indien 2/3 van de effectieve leden aanwezig of vertegenwoordigd is. Wordt dit getal niet bereikt dan
kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen, zoals door deze statuten is bepaald, en waarop deze
vergadering een geldig besluit zal kunnen nemen, ongeacht het aantal aanwezigen. Deze tweede vergadering
mag niet binnen de 15 kalenderdagen volgend op de eerste vergadering worden gehouden. Voor elke
statutenwijziging is bovendien een meerderheid van 2/3 der aanwezige of vertegenwoordigde stemmen vereist,
ook op de tweede algemene vergadering. Tot wijziging van het doel van de vereniging kan slechts met een
meerderheid van 4/5 van  de stemmen worden besloten.
 
Van iedere statutenwijziging zullen de wijzigingen en de volledig gecoördineerde statuten na deze wijziging
neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van koophandel. Binnen de 30 dagen na de neerlegging  dient
de wijziging (bij uittreksel) bekendgemaakt te worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
 
Artikel 28:
Bij vrijwillige ontbinding van de vereniging worden dezelfde regels als deze beschreven voor het wijzigen van het
doel der vereniging vereist.
 
Artikel 29:
Een meerderheid van 2/3 der stemmen is vereist voor het uitsluiten van een lid. Bij uitsluiting van een lid moet dit
punt eveneens op de agenda voorkomen en moet het lid worden uitgenodigd om in zijn verdediging te kunnen
voorzien.
 
Artikel 30:
Van elke vergadering worden notulen gemaakt, die ondertekend worden door de voorzitter en de secretaris en
opgenomen worden in een bijzonder register. Dit register kan op de zetel van de vereniging door leden en
belanghebbende derden worden ingezien. Uittreksels daarvan worden geldig ondertekend door de voorzitter en
de secretaris of door twee bestuurders en bij ontstentenis hiervan door twee leden van de algemene vergadering.
 
 
TITEL V: REKENINGEN EN BEGROTINGEN
 
 
Artikel 31:
Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december.
De raad van bestuur sluit de rekeningen over het voorbije boekjaar af en bereidt de begroting van het komend
boekjaar voor. Beide worden ter goedkeuring aan de algemene vergadering voorgelegd die gehouden wordt in
de maand maart of april.
 
 
TITEL VI: ONTBINDING EN VEREFFENING
 
 
Artikel 32:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Behoudens gevallen van gerechtelijke ontbinding en ontbinding van rechtswege kan slechts de algemene
vergadering tot ontbinding besluiten indien 2/3 van de leden op de algemene vergadering aanwezig of
vertegenwoordigd zijn en er bovendien een 4/5 meerderheid akkoord is om de vereniging vrijwillig te ontbinden.
Het voorstel tot vrijwillige ontbinding van de vereniging moet uitdrukkelijk op de agenda van de algemene
vergadering vermeld worden.
 
Zijn geen 2/3 van de leden op deze algemene vergadering aanwezig of vertegenwoordigd, dan moet een tweede
algemene vergadering worden bijeengeroepen die geldig beraadslaagt ongeacht het aantal aanwezige of
vertegenwoordigde leden maar mits een 4/5 meerderheid wordt akkoord gevonden om de vereniging vrijwillig te
ontbinden.
 
In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan, de rechtbank, één
of meer vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid alsmede de vereffeningsvoorwaarden.
 
De activa zullen, na aanzuivering van de passiva, worden overgedragen aan een vereniging waarvan het doel
het meest overeenkomt met dat van de ontbonden vereniging.
 
Van de ontbinding zal het ontbindingsbesluit, de benoeming en de ambtsbeëindiging van de vereffenaars
neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van koophandel. Binnen de 30 dagen na de neerlegging  dient
dit ontbindingsbesluit, de benoeming en de ambtsbeëindiging van de vereffenaars bij uittreksel bekendgemaakt
te worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
 
 
Artikel 33:
Voor alles wat in deze statuten niet is voorzien of geregeld, blijft de Wet van 27 juni 1921 gewijzigd door de wet
van 2 mei 2002 toepasselijk.
 
 
Aldus opgemaakt en aangenomen op de algemene vergadering van 18 augustus 2014
 
 
Te Wijgmaal,
 
Marleen Vertommen
Ilka Fidlers
Voorzitter
Secretaris
 
Met Lege handen vzw in oprichting
Jennekensstraat 82, 3150 Haacht
 AKTE BETREFFENDE DE RAAD VAN BESTUUR
 De huidige raad van bestuur is als volgt samengesteld:
 Marleen Vertommen, Watermolenstraat 18, 3018 Wijgmaal, geboren op 31 mei 1967 te Wilrijk
Ilka Fidlers, Korbeekoase 18,3000 Leuven, geboren, op 2 juni 1978 te Bilzen
Kate Vercaeren, Wageman 16, 3140 Keerbergen, geboren op 10 februari 1975 te Bonheiden
Guy Brys, Felix Morislaan 7, 2580 Putte, geboren op 5 oktober 1978 te Mechelen
Annelies Maes, Rechtestraat 27, 3120 Tremelo, geboren op 15 april 1975 te Leuven
Ilse Luypaert, stationsstraat 12B1, 1910 Kampenhout , geboren op 15 mei 1975 te Jette
Barbara Bruynseels, Weisten 6A, 4791 Burg-Reuland, geboren op 13 augustus 1976 te Antwerpen
 De raad van bestuur oefent haar mandaat als college uit, maar kan bepaalde bevoegdheden onder haar
verantwoordelijkheid overdragen aan één of meer gemachtigden.
 
De raad van bestuur vertegenwoordigt de vereniging in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke akten en heeft
eveneens alle bevoegdheden die niet bij wet of door deze statuten aan de algemene vergadering worden
toegekend en op voorwaarde dat zijn beslissingen genomen zijn binnen de begroting, die werd goedgekeurd
door de algemene vergadering.
 
De raad van bestuur benoemt zelf elke functie die hij voor de goede werking van de vereniging noodzakelijk acht.
 
Te Wijgmaal, op
 
Marleen Vertommen
Ilka Fidlers
Voorzitter
Secretaris
 

Met Lege Handen vzw in oprichting

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 Jennekensstraat 82, 3150 Haacht
 AKTE BETREFFENDE DE PERSONEN GEMACHTIGD OM
DE VERENIGING TE VERTEGENWOORDIGEN
De raad van bestuur heeft onder zijn leden volgende functies verdeeld en in die functie benoemd:
Voorzitter : Marleen Vertommen, Watermolenstraat 18, 3018 Wijgmaal, geboren op 31 mei 1967 te Wilrijk
Schatbewaarder Guy Brys, Felix Morislaan 7, 2580 Putte, geboren op 5 oktober 1978 te Mechelen
Secretaris : Ilka Fidlers, , Korbeekoase 18,3000 Leuven, geboren, op 2 juni 1978 te Bilzen
Voor rechtshandelingen die buiten het dagelijks bestuur en de bijzondere opdrachten vallen en waarvan de
waarde de geïndexeerde som van 2000 Euro te boven gaat, is de vereniging slechts verbonden door de
handtekening van twee bestuurders.  Voor andere handelingen volstaat de handtekening van één bestuurder
Te Wijgmaal, op
Marleen Vertommen
Ilka Fidlers
Voorzitter
Secretaris
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


