





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): BEDRIJVENCENTRUM TAK
Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8870 Izegem, Wallemotestraat 87
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting - Vaststelling van de statuten - Benoeming van 
de zaakvoerder

Er blijkt uit een proces-verbaal opgemaakt door Notaris Stefaan LAGA met standplaats te Izegem op drie 
april tweeduizend veertien dat een vennootschap werd opgericht met volgende gegevens:
Oprichters: 
1. De heer TACK Gabriël Rafaël, geboren te Izegem op 21 september 1935, nationaal nummer 350921-065-
06, echtgenoot van mevrouw HOORNAERT Huguette Eliane, wonende te 8870 Izegem Wallemotestraat 87.
2. De Naamloze vennootschap IMMO TAK, met zetel te 8870 Izegem, Wallemotestraat 87, RPR Kortrijk,
ondernemingsnummer 0444.532.390.
Rechtsvorm: Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Benaming: “BEDRIJVENCENTRUM TAK”.
Zetel: Wallemotestraat 87 te 8870 Izegem.
Doel: De vennootschap heeft als doel, voor eigen rekening, voor rekening van derden, in aanneming, 
onderaanneming of in deelneming met derden alle handelingen of daden te stellen die rechtstreeks of 
onrechtstreeks verband houden met het uitvoeren van niet gereglementeerde klusjes in de bouw en tuin :
 Installatie van de bedrading voor telefooninstallaties en computersystemen.
 Aanleg van telecommunicatielijnen en -netten.
 Het verrichten van secretariaatswerk en opvolging van beheer van gebouwen en nutsvoorzieningen zonder 
dat deze verrichtingen een activiteit als vastgoedhandelaar of syndicus mogen uitmaken.
 Grondverzet: graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven en geulen, 
verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven.
 Bouwen van funderingen, inclusief heien.
 Ruimen van bouwterreinen.
 Reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden.
 Algemene reiniging van gebouwen.
 Reinigen van het interieur van allerlei gebouwen.
 Uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van derden.
 Vervaardiging en montage van metalen constructiewerken en gebinten voor de bouw.
 Vervaardiging van geprefabriceerde gebouwen, overwegend van metaal: bouwketen, modulaire 
tentoonstellingselementen, telefooncellen, enzovoort.
 Onderhouds- en herstellingswerken van mechanische aard voor rekening van derden.
 Optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms.
 Proefboren en boren.
 Onderneming voor het boren en aanleggen van waterputten, graven van mijnschachten.
 Isolatiewerkzaamheden.
 Aanbrengen van thermisch isolatiemateriaal, isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen.
 Isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen.
 Isolatie van koelkamers en -pakhuizen.
 Installatie van stores en zonneschermen.
 Installatie van antennes en bliksemafleiders.
 Gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stroom.
 Uitvoeren van voegwerken.
 Landschapsverzorging.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303485*

Neergelegd

04-04-2014

0549999007

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



 Het snoeien van bomen en heggen.
 Aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden.

Dit alles is opsommend doch niet beperkend.
De vennootschap mag dienaangaande alle bebouwde en onbebouwde onroerende goederen aankopen, 

verkopen, ruilen, uitbaten, beheren, huren of verhuren, alle gebouwen oprichten, afbreken, heropbouwen, 
veranderen, alle bouwmaterialen aankopen, verkopen, huren of verhuren. De coördinatie van 
bouwwerkzaamheden.

Deze opsomming is aanhalend en niet beperkend, dit alles in de breedste zin genomen en niets 
uitgezonderd.

Zij mag eveneens persoonlijke of zakelijke borg verlenen in het voordeel van derden, zij kan functies van 
bestuurder of van vereffenaar in andere vennootschappen uitoefenen. In het algemeen zal de vennootschap 
aldus alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende of financiële aard die 
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking ervan kunnen 
bevorderen. Alzo mag zij betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke andere 
wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of 
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van haar 
maatschappelijk doel. Zij mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en 
manieren, die zij het best zal achten, voor zover die niet in strijd zijn met de vigerende wetgeving.

De vennootschap mag niet aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen zoals bedoeld in de wetgeving op de 
financiële transacties en de financiële markten en over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies. De 
vennootschap zal zich onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan reglementaire bepalingen voor 
zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Duur: De vennootschap werd opgericht voor een onbeperkte duur vanaf haar oprichting.
Bedrag van het kapitaal: twintigduizend euro (20.000 EUR), volledig volgestort in geld. 
Ondergetekende Notaris bevestigt dat de storting is gebeurd in overeenstemming met de bepalingen van het 
Wetboek van vennootschappen, bij ARGENTA Spaarbank.
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd hetzij door een enige zaakvoerder, hetzij door meerdere 
zaakvoerders, al of niet vennoten.
Machten: Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die 
nodig zijn voor het bereiken van het doel, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet de 
algemene vergadering bevoegd is.
Externe vertegenwoordiging: Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap tegenover derden 
en in rechte als eiser of verweerder.
Gewone algemene vergadering: Ieder jaar, op de derde zaterdag van de maand juni om tien uur, op de zetel van 
de vennootschap of op gelijk welke andere plaats vermeld in het bericht van bijeenroeping. In geval 
bovengemelde dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering plaatshebben op de eerstvolgende werkdag, 
op het zelfde uur.
Stemrecht: Elk aandeel geeft recht op één stem. De vennoten mogen zich laten vertegenwoordigen door een 
mandataris die al dan niet vennoot is of hun stem schriftelijk uitbrengen. Te dien einde, zal de oproeping de 
tekst van de voorgestelde resoluties vermelden, die de vennoten zullen kunnen goedkeuren of verwerpen.
Boekjaar: Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van hetzelfde jaar.
Winstverdeling: Het batig saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de algemene kosten van alle aard, 
gebeurlijke renten aan de schuldeisers- aandeelhouders, bezoldigingen aan zaakvoerders en de noodzakelijke 
afschrijvingen, vormt het zuivere resultaat van het boekjaar. Op de winst van het boekjaar zal voorafgenomen 
worden: Vijf ten honderd voor de samenstelling van het wettelijke reservefonds. Deze voorafname is niet meer 
verplicht wanneer het wettelijke reservefonds één/tiende van het kapitaal bereikt. Het saldo van de winst wordt 
ter beschikking gesteld van de gewone algemene vergadering, die dient te handelen in overeenstemming met 
het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
Vereffeningsaldo: De verdeling van de activa onder de diverse schuldeisers zal steeds voorafgaandelijk 
goedgekeurd moeten worden door de rechtbank van koophandel. Het na vereffening overblijvende saldo zal 
onder de vennoten verdeeld worden in verhouding tot hun aantal aandelen. Alle aandelen hebben gelijke 
rechten, tot het pro-rata van hun volstorting.
Overgangsbepalingen: 
1. Het eerste boekjaar zal afgesloten worden op 31 december 2014.
2. De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2015.
3. De vennootschap begint te werken vanaf de neerlegging van het uittreksel van onderhavige akte op de 
griffie van de Rechtbank van Koophandel.
4. De oprichters verklaren in overeenstemming met artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, de 
verbintenissen over te nemen die sinds 1 maart 2014 in naam van de vennootschap in oprichting zijn 
aangegaan, dit onder opschortende voorwaarde van het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid door de 
neerlegging van het uittreksel van onderhavige akte op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel. De 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

verbintenissen aangegaan sinds de oprichting en vooraleer de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft 
verkregen, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen en dienen, eens de 
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Benoeming zaakvoerder: De heer TACK Gabriël, voornoemd, is benoemd als niet-statutair zaakvoerder voor 
onbepaalde duur.

VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
(get.) Stefaan LAGA, notaris te Izegem

Tegelijk hiermede neergelegd:
Expeditie akte dd. drie april tweeduizend veertien   

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


