





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

DOKTER KRISTIEN LUYCKX

Roeselaarsestraat 459
8870 Izegem

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap metRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een proces-verbaal opgemaakt door Notaris Stefaan LAGA met standplaats te Izegem op
26 juni 2014, dat de algemene vergadering onder meer volgende besluiten genomen heeft:
Oprichter: Mevrouw LUYCKX Kristien Marianne, wonende te 8870 Izegem, Roeselaarsestraat 459.
Rechtsvorm: burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid.
Benaming: "DOKTER KRISTIEN LUYCKX".
Zetel: 8870 Izegem, Roeselaarsestraat 459.
Doel: Het bevorderen van de beoefening van de geneeskunde op het gebied van specialistische
geneeskunde, in het bijzonder de inwendige ziekten, dit door de enige vennoot rekening houdend
met de Medische Plichtenleer.
Dit kan onder andere omvatten:
- het inrichten van algemene diensten en een medisch secretariaat in het bijzonder die nuttig of nodig
zijn voor de uitoefening van voormelde activiteit.
- de aankoop, het huren en/of leasen van alle medische apparatuur en begeleidende
accommodaties, inclusief gebouwen, kortom van een volledige materiële infrastructuur, om deze ter
beschikking te stellen van de geneeskundige vennoot.
- het scheppen van de mogelijkheden om de geneeskundige vennoot toe te laten zich verder te
bekwamen in voormelde medische discipline, dit teneinde een kwalitatief hoogstaande
praktijkoefening mogelijk te maken.
De eigenlijke geneeskunde zal enkel door de geneeskundige vennoot worden uitgeoefend en niet
door de vennootschap.
De professionele aansprakelijkheid van de vennoot blijft onbeperkt.
De vennootschap ontvangt rechtstreeks alle verschuldigde honoraria, en int voor eigen rekening.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven maar overeenkomsten
die artsen niet mogen afsluiten met andere artsen of met derden zullen ook door de vennootschap
niet mogen afgesloten worden.
Duur: onbepaald vanaf haar oprichting.
Bedrag van het kapitaal: achttienduizend zeshonderd Euro (18.600,00 EUR), volledig volgestort in
geld.
Ondergetekende Notaris bevestigt dat de storting is gebeurd in overeenstemming met de bepalingen
van het Wetboek van vennootschappen, bij de KBC BANK.
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of
rechtspersonen. Minstens één zaakvoerder heeft de hoedanigheid van arts-vennoot.
Machten: De zaakvoerder bezit de meest uitgebreide machten van bestuur en beschikking.
Al de machten die niet uitdrukkelijk voorbehouden zijn aan de algemene vergadering door de wet,
vallen onder zijn bevoegdheid.
Externe vertegenwoordiging: De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap tegenover derden
en in rechte zowel als eiser als verweerder.

 *14305963*
Neergelegd
30-06-2014

0554893646

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Benoeming statutair zaakvoerder: Mevrouw Kristien LUYCKX, wonende te 8870 Izegem,
Roeselaarsestraat 459.
Gewone algemene vergadering: Ieder jaar, de eerste donderdag van de maand september om 14.00
uur op de zetel van de vennootschap of op gelijk welke andere plaats vermeld in het bericht van
bijeenroeping. In geval bovengemelde dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering
plaatshebben op de eerstvolgende werkdag, op het zelfde uur.
Stemrecht: Elk aandeel geeft recht op één stem. Elke vennoot op de vergadering kan zich laten
vertegenwoordigen door een gemachtigde die steeds een vennoot moet zijn.
Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 april en eindigt op 31 maart van het daaropvolgend jaar.
Winstverdeling: Het positief saldo van de resultatenrekening, opgesteld in overeenstemming met de
wet, maakt de nettowinst uit van een boekjaar. Van deze winst wordt jaarlijks minstens vijf ten
honderd afgenomen voor de wettelijke reserve. Deze afhouding houdt op verplichtend te zijn,
wanneer de wettelijke reserve één/tiende van het kapitaal bereikt. Geen uitkering mag geschieden
indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief, zoals dat blijkt uit de
jaarrekening, is gedaald of als gevolg van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het
gestorte kapitaal, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves
die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd. Onder netto-actief moet worden
verstaan: het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de balans, verminderd met de
voorzieningen en schulden.
Vereffeningsaldo: De verdeling van de activa onder de diverse schuldeisers zal steeds
voorafgaandelijk goedgekeurd moeten worden door de rechtbank van koophandel. De zuivere
opbrengst van de vereffening, na betaling der schulden en lasten van de vennootschap, wordt
verdeeld onder de aandelen, elk een gelijk recht gevend, na, in voorkomend geval, gelijkmaking van
de aandelen wat betreft hun afbetaling.
Overgangsbepalingen: 1. Het eerste boekjaar zal afgesloten worden op 31 maart 2016. 2. De eerste
gewone algemene vergadering zal gehouden worden in 2016. 3. De vennootschap begint te werken
vanaf de neerlegging van het uittreksel van onderhavige akte op de griffie van de Rechtbank van
Koophandel. 4. De oprichter verklaart in overeenstemming met artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen, de verbintenissen over te nemen die in naam van de vennootschap in oprichting
zijn aangegaan, dit onder opschortende voorwaarde van het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid
door de neerlegging van het uittreksel van onderhavige akte op de Griffie van de Rechtbank van
Koophandel. De verbintenissen aangegaan sinds de oprichting en vooraleer de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek
van vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
Volmacht: Aanstelling, onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van het uittreksel uit
onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, van de hierna
genoemde personen als bijzondere gevolmachtigden, die elk afzonderlijk kunnen optreden en met de
mogelijkheid tot in de plaats stelling, aan wie de macht verleend wordt om alle formaliteiten op het
gebied van inschrijving, wijziging of stopzetting bij het ondernemingsloket en de Kruispuntbank van
Ondernemingen evenals bij de administratie voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde te
vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten
en formulieren jegens de bevoegde instanties en de rechtbank van koophandel, namelijk de hierna
volgende medewerkers van Naessens Rik Accountancy die woonstkeuze doen op het kantoor te
8510 Marke, Abdis Agnesstraat 1.
 
 
                                    VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
                                        (get.) Stefaan LAGA, notaris te Izegem
 
 
Tegelijk hiermede neergelegd : expeditie van de akte dd. 26/6/2014B

ijla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
02

/0
7/

20
14

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


