





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

EYC

(voluit) :

(volledig adres)

ELLING YACHT CHARTER

Brusselsesteenweg 57B
3020 Herent

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

UIT EEN AKTE, verleden op 30 oktober 2014 voor Meester Michael BOES, notaris met standplaats
te 3010 Leuven, Kessel-Lo, aangeboden op het 1e Registratiekantoor Leuven 2, BLIJKT DAT:
Door 1/ de heer HERMANS Frank John Joseph, geboren te Wilrijk op 26 augustus 1956, en 2/ zijn
echtgenote, mevrouw LOUIZI Wafaa, geboren te Rabat, Marokko, op 6 mei 1969, beiden wonende te
3020 Herent, Brusselsesteenweg 57 B, werd overgegaan tot de oprichting van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, voor onbepaalde duur, onder de naam "ELLING
YACHT CHARTER", afgekort “EYC”, met maatschappelijke zetel 3020 Herent, Brusselsesteenweg
57B, en waarvan het geplaatst kapitaal 280.000,00 EUR bedraagt, volledig geplaatst en integraal
volstort, waarvoor in totaal 100 aandelen zonder vermelding van nominale waarde werden
toegekend, onderschreven als volgt: 1/ door voornoemde heer HERMANS Frank, voor 224.000,00
EUR, volledig volstort, waarvoor hem 80 aandelen werden toegekend, genummer 1 tot en met 80, en
2/ door voornoemde mevrouw LOUZI Wafaa, voor 56.000,00 EUR, volledig volstort, waarvoor haar
20 aandelen werden toegekend, genummerd 81 tot en met 100. Gezegd volstort bedrag is
gedeponeerd op een bijzondere rekening bij ING Bank met nummer BE47 3631 4071 2280, geopend
op naam van de vennootschap in oprichting, zoals blijkt uit een bankattest dat door ondergetekende
notaris, samen met het financieel plan, bewaard zal worden overeenkomstig de bepalingen van het
Wetboek van Vennootschappen.
De vennootschap heeft als doel: - de aan- en verkoop, bemiddeling in de aan- en verkoop, in- en
uitvoer, huur en verhuur, commissie en handel van boten, plezier- en sportvaartuigen, aanverwante
vaartuigen en toebehoren, zowel nieuw als tweedehands, aangevuld met het verstrekken van advies
bij de aan- en verkoop van plezier- en sportvaartuigen; - de bouw van plezier- en sportvaartuigen, de
reparatie en het onderhoud aan plezier- en sportvaartuigen; - de aan- en verkoop, in- en uitvoer van
alcoholische en andere dranken, maaltijden, snacks en versnaperingen en andere
voedingsmiddelen; - de installatie, organisatie en/of begeleiding van allerlei evenementen gaande
van het charteren van boten, boottochten, bootwedstrijden, bootinitiatie, opleidingen, events,
recepties, sportevenementen, feesten, toeristische activiteiten, incentives, uitstappen, en dit in de
meest ruime zin; - het vervoer van personen, vervoer op zowel zee- en kustwateren als
binnenwateren, en public relations organiseren; - het ontwikkelen van management-, trading- en
consultancy-activiteiten in de professionele scheepsvaartmiddens en watersportomgeving; - het
verwerven van participaties in eender welke vorm, alsmede het betrokken zijn bij wijze van inbreng,
samensmelting, inschrijving of op elke andere wijze, in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt; - het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen
of particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen; - het verlenen van adviezen van financiële, technische,
commerciële of administratieve aard, in de ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake

 *14310184*
Neergelegd
30-10-2014

0566961040

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks, op
het vlak van administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur; - het waarnemen
van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van opdrachten en
functies; - het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa; - het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en
beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en
onroerende zakelijke rechten zoals de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het
aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen,
prospecteren en uitbaten van onroerende goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van
roerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in
verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te
bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde
personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze roerende en onroerende goederen. -
het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen. De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van
commerciële, industriële, onroerende, roerende of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks
met haar doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel. De
vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en
manieren, die zij het best geschikt zou achten. De vennootschap mag geenszins aan
vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de Wetten en Koninklijke Besluiten
terzake. De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn
aan reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt 280.000,00 EUR en is verdeeld in 100 gelijke aandelen
zonder aanduiding van nominale waarde, die ieder een gelijk deel in het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal kan gewijzigd worden. Het kapitaal is volledig geplaatst en volstort. De aandelen en
obligaties zijn ondeelbaar ten opzichte van de vennootschap.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten. Zij worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering die de
duur van hun opdracht bepaalt. Voornoemde heer HERMANS Frank wordt benoemd als enige
statutaire zaakvoerder van de vennootschap.
De enige zaakvoerder, of elke zaakvoerder afzonderlijk zo er meerderen zijn, heeft de meest
uitgebreide bevoegdheid om alle daden van beschikking, van beheer en bestuur, die de
vennootschap aanbelangen, te stellen, in het kader van het doel van de vennootschap. Al wat door
de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene vergadering,
valt in hun bevoegdheid. Iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, is bevoegd om de
vennootschap te vertegenwoordigen in en buiten rechte. De zaakvoerders kunnen bijzondere
volmachtdragers aanstellen, al dan niet vennoten, van wie de volmachten beperkt zijn tot één of
meer rechtshandelingen of tot een reeks van rechtshandelingen. Aan deze volmachtdragers kunnen
vergoedingen toegekend worden, welke zullen aangerekend worden op de algemene kosten.
Het overlijden of het aftreden van een zaakvoerder, om welke reden ook, brengt, zelfs als hij vennoot
is, de ontbinding van de vennootschap niet teweeg. Deze regel geldt ook ingeval van rechterlijke
onbekwaamverklaring, faillissement of onvermogen van een zaakvoerder. Het voorvallen van een
van deze gebeurtenissen rechtvaardigt een onmiddellijke beëindiging van de functie van een
zaakvoerder. Wanneer, wegens overlijden of om één of andere reden, een zaakvoerder zijn functie
neerlegt, wordt het bestuur verzekerd door de overblijvende zaakvoerder(s). Wanneer er echter geen
zaakvoerder meer is, moet door de vennoot die de meeste aandelen bezit, een algemene
vergadering bijeengeroepen worden binnen de maand na het neerleggen van de functie, om in zijn
vervanging te voorzien.
De controle op de vennootschap wordt uitgeoefend door ten minste één commissaris, zo de
wettelijke bepalingen de benoeming van een commissaris vereisen of wanneer de algemene
vergadering tot deze benoeming besluit. De commissaris wordt benoemd door de algemene
vergadering van de vennoten voor een termijn van drie jaar. Zijn opdracht eindigt onmiddellijk na de
jaarvergadering van het jaar waarin zij vervalt.
De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering genoemd, heeft elk jaar plaats de laatste
maandag van de maand augustus om 11u00; indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de
jaarvergadering de eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur gehouden. De jaarvergaderingen
worden gehouden op de zetel van de vennootschap, behoudens andersluidende bijeenroeping. De
bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden eveneens gehouden hetzij op de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zetel hetzij op een andere plaats aangeduid in de oproepingen.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de in de wet voorziene gevallen van schorsing van
stemrecht. De vennoten kunnen zich doen vertegenwoordigen door een lasthebber, die zelf geen
vennoot dient te zijn, of schriftelijk hun stem uitbrengen. De onbekwamen en de rechtspersonen
worden geldig vertegenwoordigd door hun wettelijke lasthebber of door hun vertegenwoordiger.
Het boekjaar begint ieder jaar op één april en wordt op eenendertig maart van het daarop volgend
jaar afgesloten. Op het einde van elk boekjaar zal het bestuursorgaan een inventaris alsmede een
jaarrekening opmaken, overeenkomstig de wet. De algemene vergadering beslist over de
bestemming van het resultaat. De netto te bestemmen winst, zoals die blijkt uit de
resultatenrekening, kan slechts worden aangewend met inachtneming van de wettelijke voorschriften
inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en de vaststelling van het voor uitkering in
aanmerking komend bedrag.
Ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook, geschiedt de vereffening door de
zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt. De algemene
vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid van stemmen.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
SLOTBEPALINGEN – OVERGANGSBEPALINGEN
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting en zal worden afgesloten op 31 maart 2016. De eerste
jaarvergadering zal worden gehouden in 2016.
Overeenkomstig de mogelijkheid voorzien door artikel 15 van de statuten wordt er geen commissaris
benoemd.
Onmiddellijk na de oprichting houden de vennoten een eerste algemene vergadering, waarop
volgende beslissingen worden genomen:
- Voornoemde heer HERMANS Frank heeft verklaard zijn benoeming als statutair zaakvoerder te
aanvaarden onder voornoemde modaliteiten. Hij heeft verklaard niet getroffen te zijn door enige
verbodsbepaling voor het uitoefenen van dit mandaat. De bezoldiging van de zaakvoerder zal
vastgelegd worden bij afzonderlijk besluit van de algemene vergadering. Comparanten hebben
inmiddels voormelde zaakvoerder als mandataris aangesteld, om in afwachting van de neerlegging
van voormeld uittreksel en de daaruit volgende verkrijging van de rechtspersoonlijkheid reeds
rechtshandelingen te stellen voor de vennootschap in oprichting.
- De vennoten hebben beslist overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen dat alle
verrichtingen tot op heden in naam van de vennootschap in oprichting werden verricht en in het
kader van haar maatschappelijk doel, worden geacht te zijn gesteld voor rekening, in naam en voor
risico van de hierbij opgerichte vennootschap, en zij hebben beslist deze verrichtingen uitdrukkelijk
over te nemen en te bekrachtigen.
- Onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van het uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel, werd door de comparanten
aan genoemde zaakvoerder, dan wel aan mejuffrouw LAMBEENS Sofie en de heer BERCKMANS
Nick, medewerkers van Deloitte, die woonstkeuze doen op het kantoor te 3010 Leuven,
Martelarenlaan 38, die elk afzonderlijk kunnen optreden en met de mogelijkheid van
indeplaatsstelling, de nodige machten verleend om alle formaliteiten die de oprichting van
onderhavige vennootschap zullen volgen, te vervullen en uit te voeren en onder meer deze vereist
voor de inschrijving van de vennootschap in het handelsregister of de Kruispuntbank der
Ondernemingen, bij de diensten van de Belasting over de Toegevoegde Waarde, de Federale,
Gewestelijke en Lokale Diensten van de Directe en Indirecte Belastingen, en in het algemeen om alle
nodige of nuttige formaliteiten te vervullen die de vennootschap zullen toelaten haar activiteiten aan
te vangen.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL.
De notaris (get.)
Michael Boes
 
Samen hiermee neergelegd:
- expeditie

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


