





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : KAPITO

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Albrecht Rodenbachlaan 6

1850

België

Onderwerp akte : Oprichting

Grimbergen

Uittreksel uit de oprichtingsakte dd 20/12/2013
 
Tussen de ondergetekenden :
 
1.     De heer Moons Pierre, woonachtig Albrecht Rodenbachlaan 6 te 1850 Grimbergen verder vernoemd als
‘beherend vennoot’, enerzijds en
2.     De heer Moons Tom, woonachtig Kesseldallaan 89 bus 401 te 3010 Kessel-Lo (Leuven), verder vernoemd
als ‘stille vennoot’ en
3.     Mevrouw Moons Karen, woonachtig 408 Place Antoine de Saint Exupéry te 33127 Saint Jean d’Illac te
Frankrijk verder vernoemd als ‘stille vennoot’ en 
4.     Mevrouw Keunen Christiane, woonachtig Albrecht Rodenbachlaan 6 te 1850 Grimbergen,  verder vernoemd
als ‘stille vennoot’, anderszijds
 
Werd op 20 december 2013 een gewone commanditaire vennootschap opgericht.
 
Ter gelegenheid van de oprichting van deze vennootschap doet de beherende vennoot Pierre Moons een inbreng
van 550 EUR en de stille vennoten Moons Tom 200 euro, Moons Karen 200 euro en Keunen Christiane 50 Euro,
sommen die zij ter beschikking stellen van de vennootschap op haar bankrekening.
De vennootschap beschikt aldus bij haar oprichting over een werkingkapitaal van  1.000 Euro.
 
 
STATUTEN
 
Artikel 1 — rechtsvorm en benaming
De vennootschap is een handelsvennootschap in de vorm van een gewone commanditaire vennootschap.
Haar naam luidt ‘KAPITO’.
 
Artikel 2 — zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd  te Albrecht Rodenbachlaan 6 te 1850 Grimbergen. Hij kan worden
overgebracht naar een andere plaats, bij besluit van de algemene vergadering der vennoten.
 
Artikel 3 — duur
De vennootschap bestaat vanaf heden en voor onbepaalde duur. De vennootschap wordt niet ontbonden bij
overlijden, ontslag, faillissement, ondercuratelestelling of onbekwaamverklaring van een vennoot. Zij kan slechts
vroegtijdig worden ontbonden bij besluit per gewone meerderheid van de vennoten.
 

 *14301037*

Neergelegd

28-01-2014

0544806339

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
30

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Artikel 4 — doel
De vennootschap heeft tot doel, en dit zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening
van derden, of door samenwerking met derden :
Het leveren van managementadvies op vlak van marketing, verkoop, productontwikkeling, informatica,
telecommunicatie, eventsorganisatie en human resources.
Het leveren van advies op gebied van financiële bedrijfsvoering en algemeen beheer en organisatie.
E-commerce.
Kopen, verkopen, huren, verhuren, verbouwen en ter beschikking stellen van onroerende goederen voor eigen
beheer.
De vennootschap zal in het algemeen alle burgerlijke, commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of
onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van die aard zouden zijn dat zij het bereiken
ervan rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of ten dele vergemakkelijken. Zij kan belangen nemen door inbreng,
fusie, inschrijving of op gelijk welke andere wijze, in alle zaken, ondernemingen, verenigingen of
vennootschappen.  De vennootschap mag de functies uitoefenen van bestuurder, commissaris of vereffenaar in
alle andere vennootschappen, verenigingen of gelijk welke organisaties.
Deze opsomming is aanwijzend en niet beperkend.
 
Artikel 5 — vennoten
Er zijn twee soorten vennoten: beherende en stille vennoten. Deze vennoten moeten natuurlijke personen zijn.
Indien een beherende vennoot overlijdt, ontslag neemt, failliet of onbekwaam wordt verklaard, of onder curatele
wordt gesteld, moet hij worden opgevolgd door één enkele persoon.
Indien een stille vennoot wegvalt, wordt hij vervangen door de persoon die hij heeft aangewezen als zijn opvolger,
mits deze door de andere vennoten wordt aanvaard. Heeft de weggevallen vennoot geen opvolger aangewezen,
wordt hij als vennoot vervangen door de persoon die door de overblijvende vennoten wordt aangewezen.
 
Artikel 6 — bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door een of meerdere beherende vennoten die hun functie persoonlijk
uitoefenen en zich niet kunnen laten substitueren. Zij zijn individueel bevoegd om te besluiten over alle
aangelegenheden die de vennootschap betreffen, mits ze binnen haar doel vallen en niet behoren tot de
specifieke bevoegdheid van de algemene vergadering, en kunnen individueel de vennootschap verbinden.
Handelingen of besluiten gesteld buiten het doel van de vennootschap of strijdig met de statuten zijn ongeldig en
niet tegenwerpelijk aan derden, en kunnen evenmin worden tegengeworpen door derden aan de vennootschap.
Alle vennoten verbinden zich naar best vermogen in te zetten voor de belangen van de vennootschap en zullen
zich onthouden van activiteiten die strijdig zijn met de belangen van de vennootschap.
De beherende vennoten zijn hoofdelijk aansprakelijk voor de verbintenissen van de vennootschap en neemt de
verantwoordelijkheid op zich verbonden aan de oprichting van de vennootschap.
De heer Moons Pierre, woonachtig Albrecht Rodenbachlaan 6 te 1850 Grimbergen wordt benoemd als ‘beherend
vennoot’.
De aansprakelijkheid van de stille vennoten is beperkt tot het bedrag van hun inbreng.
De heer Moons Tom, woonachtig Kesseldallaan 89 bus 401 te 3010 Kessel-Lo (Leuven) wordt benoemd als stille
vennoot
Mevrouw Moons Karen, woonachtig 408 Place Antoine de Saint Exupéry te 33127 Saint Jean d’Illac te Frankrijk
wordt benoemd als stille vennoot
Mevrouw Keunen Christiane, woonachtig Albrecht Rodenbachlaan 6 te 1850 Grimbergen, wordt benoemd als
‘stille vennoot’.
Er wordt ook beslist om als zaakvoerder te benoemen de heer Moons Pierre, woonachtig Albrecht
Rodenbachlaan 6 te 1850 Grimbergen en mevr. Els Van Bael, woonachtig Kesseldallaan 89 bus 401 te 3010
Kessel-Lo (Leuven).
 
Artikel 7 — inbreng van de vennoten
Het kapitaal van de vennootschap dat volledig geplaatst is, bedraagt 1.000 euro. Het kapitaal wordt
vertegenwoordigd door 100 aandelen, zonder aanduiding van de nominale waarde. De aandelen worden volledig
volstort en zijn verdeeld als volgt :
·         De Heer Moons, Pierre: 55 aandelen
·         De heer Moons Tom : 20 aandelen
·         Mevrous Moons Karen : 20 aandelen
·         Mevrouw Keunen, Christiane: 5 aandelen
 
Artikel 8 — bezoldigingen
Het mandaat van de beherend vennoot is onbezoldigd.
 
Artikel 9 — controle
Iedere vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris en heeft recht op
informatie bepaald in artikel 64sexies van het Wetboek van Vennootschappen.
 
 
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
30

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Artikel 10 — algemene vergadering
De algemene vergadering van de vennoten omvat zowel de beherende als de stille vennoten. De vennoten
komen bijeen telkens wanneer één der vennoten hierom verzoekt. Opdat de vergadering rechtsgeldige
beslissingen zou kunnen nemen, dient een meerderheid van de vennoten de beslissingen goed te keuren.
Wijzigingen van de essentiële delen van dit vennootschapscontract zijn enkel mogelijk bij eenparig besluit van
alle vennoten.
 
Artikel 11 — boekjaar - jaarrekening van het resultaat
Het boekjaar van de vennootschap loopt van 1 januari tot en met 31 december. Op het einde van het boekjaar
wordt de boekhouding afgesloten en maken de beherende vennoten de inventaris op van het vermogen van de
vennootschap.
Ze wordt ter goedkeuring voorgelegd aan de jaarlijkse algemene vergadering die gehouden wordt op de tweede
vrijdag van de maand juni, volgende op het afgesloten boekjaar, om 18u.
Deze vergadering beslist over de goedkeuring evenals over de kwijting te verlenen aan de beherende vennoten.
Het saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst van de vennootschap. De algemene vergadering beslist
over de bestemming van dit saldo.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op heden en eindigt op 31/12/2014. De eerste algemene vergadering zal
gehouden worden in 2015.
 
Artikel 12 — ontbinding en vereffening
De vennootschap wordt ontbonden hetzij ingevolge rechterlijke beslissing die kracht van gewijsde heeft bekomen,
hetzij ten gevolge van een besluit van de algemene vergadering, genomen met ¾-meerderheid van stemmen.
De vennootschap blijft na de ontbinding als rechtspersoon voortbestaan voor haar vereffening tot de sluiting
ervan.
De vereffening zal geschieden door een vereffenaar door de algemene vergadering te kiezen. Het nettoprovenue
van de vereffening na aanzuivering van alle schulden van de vennootschap of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen wordt door de vereffenaar verdeeld onder de vennoten a rato van hun inbreng.
Als de vereffenaar zijn opdracht heeft beëindigd, brengt hij verslag uit aan de algemene vergadering die na
kennis te hebben genomen van het verslag van de door de vennoten aangestelde commissaris ter verificatie van
het verslag van de vereffenaar, de vereffeningsrekening goedkeurt en de vereffenaar kwijting verleent, waarna de
vereffening is gesloten.

Pierre Moons
Beherend vennoot - zaakvoerder

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
30

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


