





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

CHRISTIAENS THOMAS

Waregemstraat 44
8570 Anzegem

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor Floris Ghys, geassocieerd notaris, te Kluisbergen, op 3 december
2014; neergelegd ter registratie dat, de heer CHRISTIAENS, Thomas Jules, zelfstandige, geboren te
Kortrijk op 28 oktober 1982, nationaal nummer 82.10.28 239-34, en zijn echtgenote mevrouw DE
MAREZ, Tania Adrienne Augusta, bediende, geboren te Tielt op 8 augustus 1983, nationaal nummer
83.08.08 286-12, samenwonende te 8570 Anzegem, Waregemstraat 44 een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam “CHRISTIAENS THOMAS”, met
zetel te 8570 Anzegem, Waregemstraat 44.
Het maatschappelijk kapitaal van twintigduizend euro (€ 20.000,00) -is volledig geplaatst door
inbrengen in geld door de heer Christiaens Thomas en mevrouw De Marez Tania, beiden
voornoemd.
    De oprichters verklaren dat het kapitaal werd gestort ten belope van tienduizend euro (€
10.000,00) op een bijzondere bankrekening geopend op naam van de vennootschap in oprichting, bij
de ING Bank, dragend nummer BE57 3631 4203 6635, hetgeen door ondergetekende notaris wordt
bevestigd op basis van een bankattest (bewijs van deponering), afgeleverd op 1 december 2014, en
dat door mij notaris bewaard wordt in het vennootschapsdossier.
    A. VORM - NAAM  ZETEL  DOEL  DUUR.
 
 
    De vennootschap is opgericht onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid en heeft als naam “CHRISTIAENS THOMAS”.
 
    De maatschappelijke zetel is voor het eerst gevestigd te 8570 Anzegem, Waregemstraat 44.
     De vennootschap heeft tot doel:
    -Teelt van gewassen (aardappelen, granen, mais);
    -Onderneming voor grond- en draineringswerken, algemene landbouwloonwerken, uitvoeren van
diverse land- en tuinbouwwerken, onderneming voor het verhuren van land- en tuinbouwmachines,
onderneming voor het uitvoeren van afbraak- en slopingswerken;
    -Diensten in verband met de landbouw, aanleg en onderhoud van tuinen en parken: het
voorbereiden van landbouwvelden; het opzetten van een teelt; het besproeien van gewassen ook
indien vanuit de lucht; het snoeien van bomen en heggen; aanleggen en onderhouden van tuinen,
parken en het groene gedeelte van sportvelden; verhuur van landbouwmachines en – werktuigen
met bedieningspersoneel;
    -Creatie, aanleg en onderhoud van tuinen en plantsoenen;
    -Ondersteunende activiteiten in verband met teelt van gewassen: het voorbereiden van
landbouwvelden, het opzetten van een teelt, het besproeien van gewassen ook indien vanuit de
lucht, snoeien van fruitbomen en wijnstokken, overplanten van rijst, uitdunnen van bieten, verhuur
van landbouwmachines en – werktuigen met bedieningspersoneel;
    -Bouw van autowegen en andere wegen: de bouw van autowegen, straten en andere wegen en

 *14311955*
Neergelegd
04-12-2014

0505942496

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

paden voor voertuigen en voetgangers (inclusief het plaatsen van vangrails); de bouw van speel-en
sportterreinen, zwembaden, enzovoort; de bouw van tunnels voor spoorweg- en autoverkeer en van
overige ondergrondse doorgangen;
    -bouw van rioleringen;
    -de aanleg van waterdistributienetten en rioleringen;
    -het ruimen van waterlopen, sloten enzovoort;
    -Het slopen en bouwrijp maken van terreinen; het slopen van gebouwen en andere bouwwerken;
het ruimen van bouwterreinen; het grondverzet (graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van
bouwterreinen, graven van sleuven en geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van
explosieven); de verlaging van het grondwaterpeil en de drainage van bouwterreinen; drainage van
land- en bosbouwgrond;
    -Goederenvervoer over de weg;
    -Handelsbemiddeling in landbouwproducten, levende dieren, textielgrondstoffen en aanverwante
halffabricaten;
    -Handelsbemiddeling in meststoffen, verdelgingsmiddelen en chemische producten voor de
landbouw;
    -Handelsbemiddeling in hout en bouwmaterialen;
    -Het toezien op de bouwwerkzaamheden (ruwbouw, installatie, afwerken, enzovoort);
    -Landschapsverzorging: het snoeien van bomen en het aanleggen en onderhouden van tuinen,
parken en het gedeelte van sportvelden;
    -Het ophalen en afvoeren van bouwpuin;
    -Het vegen en schoonspuiten van straten, parkeerterreinen en zo voort;
    -Het plaatsen van afsluitingen;
    -Alle verrichtingen met betrekking tot het goederen- of containervervoer langs de weg; alle
verrichtingen van vervoercommissionair en vervoermakelaar; alle verrichtingen en activiteiten van
een verhuisonderneming; het stouwersbedrijf en goederen-en containerbehandeling in het algemeen
en namelijk: het laden, lossen, wegen, meten, stapelen, bewaken, ontvangen, afleveren, bewerken,
opslaan en verpakken van alle goederen;
    -De handel onder al zijn vormen (aankoop, verkoop, import, export, makelarij, commissie, …) en
alsook het huren en verhuren van automobielen en motorvoertuigen, alsmede hun aanhangwagens
en hun onderdelen, nieuw of tweedehands, de aankoop en verkoop van alle wisselstukken,
toebehoren en versieringen voor motorvoertuigen, banden, oliën, vetten en alle brand- en drijfstoffen;
    -Het uitbaten van een garage en stallingen voor motorvoertuigen, het uitvoeren van koetswerken,
onderhoudswerken en herstellingen aan voertuigen, trailers, containers en opleggers;
    -Alle vervoer met motorvoertuigen van goederen en personen;
    -De aan- en verkoop, het huren en verhuren, alsook de constructie van alle gebouwen of
inrichtingen nuttig of noodzakelijk voor de uitbating van haar doel;
    -Het verlenen van dienstprestaties van economische aard, zowel in eigen beheer als in deelname
met derden, daartoe behoren techno-consult, assistentie op gebied van management, engineering,
consulting en franchising, technisch, commercieel, administratief en financieel beheer en advies,
alsook het ter beschikking stellen het huren en verhuren van personeel;
    -Algemene bouwwerken, aanneming van metsel- en betonwerken, aanneming van vloerbedekking
en muurbekleding, in het bijzonder tegelzetten, aanneming voegwerken, de aan-en verkoop, de in-en
uitvoer, de fabricatie van betonproducten en bouwmaterialen, het optrekken van woningen, volgens
systeembouw, geprefabriceerd of anders, waarvan de werken worden uitgevoerd in coördinatie met
onderaannemers, het kopen, verkopen, beheren, huren en verhuren, bouwen en verbouwen en de
promotie van alle gebouwde en ongebouwde onroerende goederen, in de ruimste zin;
    -Het aanleggen het oordeelkundig uitbouwen en beheren van onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen.
    -Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    -Administratie en managementactiviteiten, omvattende onder meer: Adviesbureau op het gebied
van bedrijfsvoering en beheer waaronder onder meer maar niet uitsluitend het verlenen van advies
en praktische hulp aan bedrijven in verband met public relations en communicatie, het verlenen van
adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op gebied van onder meer planning,
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, het
berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van planning,
organisatie en efficiëntie.
 
    De vennootschap mag al deze verrichtingen uitvoeren in België of in het buitenland, voor eigen
rekening of voor rekening van derden, alles in de meest uitgebreide zin.
    Zij is voorts bevoegd om bij wijze van overname, fusie inbreng of participatie, deel te nemen in
andere onderne-mingen die geheel of gedeeltelijk een gelijkaardige of gelijklopende activiteit
ontwikkelen of die van aard zijn de doelstellingen van de vennootschap te bevorderen.
    De vennootschap mag in het algemeen alle industriële, commerciële, financiële, roerende en
onroerende operaties verrichten die geheel of ten dele verband houden met haar maatschappelijk
doel of bevorderlijk kunnen zijn voor de verwezenlijking ervan.
    De vennootschap is opgericht voor onbeperkte duur.
    Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op twintigduizend euro (€ 20.000,00),
vertegenwoordigd door tweehonderd (200) aandelen zonder nominale waarde, ieder aandeel
vertegenwoordigend een gelijke fractie van het kapitaal.
    De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor de
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap alléén, in en buiten rechte.
    Evenwel moeten de zaakvoerders, ingeval er meerdere zaakvoerders werden benoemd, steeds
met twee optreden voor alle handelingen welke betrekking hebben op het aankopen, vervreemden,
huren en verhuren voor méér dan negen jaar van onroerende goederen, het aangaan van leningen,
kredieten en leasingcontracten, het deelnemen aan een oprichting of kapitaalverhoging van een
andere vennootschap.
De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoerder, zelfs indien die
handelingen buiten het doel van de vennootschap vallen, tenzij zij bewijst dat de derde wist dat de
handeling de grenzen van het doel van de vennootschap overschreed of hiervan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden gehouden op twintig juni om tien uur. Indien die dag een zondag of een wettelijke feestdag is,
wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
De buitengewone algemene vergadering wordt bijeengeroepen telkens het belang van de
vennootschap het vereist. Zij moet bijeengeroepen worden wanneer één of meer vennoten die alleen
of samen één vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, hierom bij aangetekend
schrijven verzoeken. De oproeping tot de dientengevolge te houden algemene vergadering moet
gedaan worden binnen de drie weken na het gedane verzoek.
De jaarvergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of in de gemeente van deze
zetel, terwijl de buitengewone algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de
vennootschap of op de plaats in de oproepingsbrief vermeld.
De oproepingen tot de algemene vergadering vermelden de agenda met de te behandelen
onderwerpen en worden verzonden overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van
Vennootschappen. Zij worden (minstens) vijftien dagen voor de vergadering meegedeeld aan de
vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de commissarissen en de zaakvoerders. Deze oproeping geschiedt
door middel van een ter post aangetekende brief, tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk
en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen.
    De geldigheid van de samenstelling van de vergadering kan niet worden betwist indien alle
vennoten, de zaakvoerder(s) en desgevallend de commissaris, aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
    Met uitzondering van de beslissingen te nemen in het kader van de toepassing van artikel 332 van
het Wetboek van Vennootschappen en de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden
verleden, kunnen de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid
van de algemene vergadering behoren.
Daartoe zal door de zaakvoerder een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de vennoten de voorstellen
van besluit goed te keuren en binnen de aangegeven termijn na ontvangst van het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rondschrijven, dit op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of
op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn de goedkeuring van alle vennoten, zowel met
betrekking tot het principe van de schriftelijke besluitvorming zelf, als met betrekking tot de
agendapunten en de voorstellen van besluit niet ontvangen, dan worden al de voorgestelde
beslissingen geacht niet genomen te zijn. Hetzelfde geldt indien blijkt dat, weliswaar binnen termijn,
bepaalde voorstellen van besluit wel, doch andere niet de eenparige goedkeuring hebben gekregen
van de vennoten.
Indien voor de gewone algemene vergadering wordt geopteerd voor de procedure van de schriftelijke
besluitvorming, dan dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en de
voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten ten laatste te ontvangen ten
laatste drie weken voor de datum van de in de statuten vastgelegde jaarvergadering.
    Ieder aandeel geeft recht op één stem.
    Iedere vennoot brengt zijn stem uit hetzij persoonlijk hetzij door een gevolmachtigde, mogelijks
een nietvennoot.
    De volmachten dienen een handtekening te dragen (hieronder begrepen de digitale handtekening
zoals bedoeld in artikel 1322 alinea 2 van het burgerlijk wetboek). De volmachten dienen ter kennis
te worden gebracht per brief, telefax, e-mail of enig ander middel vermeld in artikel 2281 van het
burgerlijk wetboek.
 
 
    Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stor-tingen niet gebeurd zijn, is de uitoefening van
het stem-recht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst.
    Wanneer één of meer aandelen aan verscheidene personen toebehoren, dan kan de uitoefening
van de daaraan verbon-den lidmaatschapsrechten, inclusief stemrechten ten aanzien van de
vennootschap slechts uitge-oefend worden door één enkel persoon die daartoe door alle
gerechtigden schriftelijk is aangewezen. Zolang zodanige aanwijzing niet is geschied, blijven alle aan
de aandelen verbonden lidmaatschaps-rechten, inclusief stemrechten geschorst.
    Behoort één of meer aandelen gezamenlijk toe aan een blote eigenaar en aan een
vruchtgebruiker, dan zullen de lidmaatschapsrechten (inbegrepen de stemrechten) aan deze
aandelen verbonden enkel geldig kunnen uitgeoefend worden door de vruchtgebruiker, behoudens
an-dersluidende tussen hen gesloten overeenkomst.
    De uitoefening van het voorkeurrecht bij kapitaalverhoging in geld komt in eerste instantie toe aan
de blote eigenaar. Het besluit tot kapitaalverhoging wordt genomen door de algemene vergadering
waarop de vruchtgebruiker het stemrecht heeft.
    Wanneer een effect in pand gegeven is, zal, tenzij de betrokkenen anders zouden zijn
overeengekomen, bij stemming in de algemene vergadering de eigenaar en niet de pandhebbende
schuldeiser tegenover de vennootschap optreden.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
elk jaar.
Het batig saldo van de balans, na aftrek van alle kosten, de sociale lasten en de nodige
afschrijvingen, waardeverminderingen en voorzieningen, vormt de nettowinst van de vennootschap.
Van deze winst wordt jaarlijkse een bedrag van tenminste een twintigste afgenomen voor de vorming
van de wettelijke reserve. Deze verplichting tot afneming houdt op wanneer de wettelijke reserve een
tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Het saldo wordt als dividend tussen de vennoten verdeeld naar evenredigheid van het deel van het
kapitaal door hun aandelen vertegenwoordigd, alhoewel de jaarvergadering kan besluiten dat dit
saldo en een deel ervan gereserveerd zal worden of als extra bezoldiging aan de zaakvoerder
toegekend zal worden.
Geen uitkering, onder welke vorm ook, mag geschieden indien op datum van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestort kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de
statuten niet mogen worden uitgekeerd.
    Ingeval van ontbinding zal het maatschappelijk vermo-gen eerst dienen om het passief van de
vennootschap en de kosten van de vereffening te dekken.
    Het batig saldo zal verdeeld worden onder de vennoten in evenredigheid met het aantal aandelen
dat zij bezitten elk aandeel een gelijk recht gevend, onder voorbehoud van de goedkeuring van de
vereffeningrekening door de bevoegde rechtbank, overeenkomstig het Wetboek van
Vennootschappen.
    1/ BOEKJAAR – JAARVERGADERING
    a) Na daarover ingelicht te zijn door ondergetekende notaris overeenkomstig artikel 60 van het
Wetboek van Vennootschappen, verklaren de oprichters, dat het eerste boekjaar van de
vennootschap aanvangt op heden en eindigt op 31 december 2015. Voor zoveel als nodig zal na

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

oprichting deze overname dienen bevestigd te worden.
    b) De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2016.
    2/ BENOEMING ZAAKVOERDER
    Worden benoemd tot niet statutair zaakvoerder(s):
-De heer CHRISTIAENS, Thomas Jules;
-mevrouw DE MAREZ, Tania Adrienne Augusta, beide voornoemd.
    Die alhier verklaren dit mandaat te aanvaarden.
    De benoeming geldt voor de duur van de vennootschap.
    Het mandaat zal onbezoldigd zijn, behoudens andere beslissing van de algemene vergadering.
  
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


