





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

EUROTRADERS

Vande Vennestraat(Z) 7B
8550 Zwevegem

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid StarterRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

UIT DE AKTE verleden door Meester Katrien Devaere, geassocieerd notaris te Kortrijk,
ondergetekend op zestien september tweeduizend veertien;
 BLIJKT DAT een Starter-besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht werd
door:
 de heer DE LAMPER Gilbert Marie Louise, geboren te Temse op 8 april 1957, (rijksregisternummer
57.04.08-295.11), wonend te Sint-Niklaas, Jan Breydelstraat 14 B001
A. STATUTEN.
 NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR.
 ARTIKEL EEN. - De vennootschap heeft de vorm van een Starter-besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid en draagt de benaming "EUROTRADERS".
 ARTIKEL TWEE. - De zetel van de vennootschap wordt vastgesteld door de zaakvoerder(s), of de
algemene vergadering.
 Deze kan zonder statutenwijziging overgebracht worden naar elke plaats in hetzelfde taalgebied in
België bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder(s). Deze zorgt/zorgen voor de bekendmaking van dit
besluit in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad.
 Exploitatiezetels, bijhuizen, agentschappen of kantoren zullen in België en in het buitenland mogen
gevestigd worden door de vennootschap, mits inachtneming van de taalwetgeving betreffende de
exploitatiezetels.
 ARTIKEL DRIE. - De vennootschap heeft tot doel:
 1. Zuivere patrimonium vennootschap, die haar inkomsten derft uit het verwerven van
huurinkomsten;
 2. alle activiteiten als aannemer in alternatieve energie (solar, wind, biomassa, …enzovoort) zowel in
binnen- als buitenland;
 3. alle activiteiten tot het afhuren, afleasen, in recht van opstal nemen van bedrijfsdaken, gronden,
kortom alle plaatsen waar men alternatieve energie kan plaatsen en de verkoop van de opgewekte
stroom en derving van subsidies (voorbeeld plaatsen zonnepanelen op een bedrijfsdak van derden);
 4. alle activiteiten van import en export in alle producten en in bijzonder deze die verband houden
met alternatieve energie (zonnepanelen, windmolens, omvormers, … enzovoort);
 5. inspectie en reparatie van allerlei via helikoptercontrole door middel van een persoon te laten
afzakken die de inspectie uitvoert en beelden neemt van deze;
 6. uitbating en commercialisatie van alle types van websites, alsook exploitatie en doorverkoop van
alle types SMS en MMS diensten en complete ontwikkeling van apps voor mobile communicatie;
 7. optreden als krediet- en verzekeringsmakelaar;
 8. tussenpersoon in diverse diensten op commissiebasis (telefoniecontracten, abonnementen,
nutsbedrijven, internetcontracten, …enzovoort);
 9. algemene tussenpersoon in de handel;
 10. aan- en verkoop, tussenpersoon in alle handel in alle types (bouw-landbouw) machines
(heftrucks, kranen, bulldozers, tractoren, …);

 *14308215*
Neergelegd
16-09-2014

0561996224

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 11. handelaar in tweedehandsvoertuigen zowel bestemd voor export als lokale afnemers;
 12. verhuur van inboedels (roerende goederen) aan privé en rechtspersonen;
 13. uitbaten van een horecazaak;
 14. aannemer in het plaatsen en vernieuwen van ramen en deuren;
 15. aannemer in alle dakwerken;
 16. aan- en verkoop van alle rollend materiaal;
 17. aannemer in alle grondwerken (bestrating, riolering, collectoren, pijpleidingen, …);
 18. tussenpersoon in de handel, handelsagentuur, vertegenwoordiger;
 19. interieur en verlichtingsinrichtingen;
 20. installateur in beveiligings- en bewakingsmateriaal en onderhoud;
 21. alle immobiliën activiteiten zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel als
vastgoedmakelaar als vastgoedhandelaar en alle verrichtingen die met deze gepaard gaan;
 22. beheer van roerend en onroerend patrimonium
 23. aannemer elektriciteitswerken;
 24. algemene bouwonderneming;
 25. aannemer in alle voegwerken;
 26. aannemer-installateur in alle werken op electronisch, electrisch vlak, zoals domotica, IT, LED-
reclame en technieken, RFID, …
 Het uitoefenen van alle mandaten als zaakvoerder, bestuurder of vereffenaar in andere
vennootschappen of verenigingen en het verlenen van advies.
 Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of belangen nemen in andere
ondernemingen, rechtstreeks of onrechtstreeks op gelijk welke wijze.
 De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
 De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken.
 ARTIKEL VIER. - De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
 KAPITAAL - AANDELEN.
 ARTIKEL VIJF. - Het kapitaal is vastgesteld op 1 euro vertegenwoordigd door 100 aandelen met een
gelijke fractiewaarde.
 Bij kapitaalverhoging door geldelijke inbreng, zal rekening dienen gehouden te worden met het
wettelijk recht van voorkeur ten gunste van aandeelhouders en bevoorrechte personen, behalve bij
éénhoofdigheid van de vennootschap.
 Gedurende de startersfase  van vijf jaar te rekenen vanaf de oprichting, kan het kapitaal niet
verminderd worden.
 Uiterlijk binnen de vijf jaar na de oprichting, zal de vennootschap hetzij een gewone besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid moeten worden, met naleving van de wettelijke
voorwaarden hiertoe, hetzij ontbonden moeten worden
 Bovendien wordt op dat moment de minimale volstortingsplicht van de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid van toepassing
 ARTIKEL ZES. - De aandelen worden op naam ingeschreven in het register van aandelen, zoals
voorgeschreven door de wet.
 ARTIKEL ZEVEN. -  Indien één of meerdere aandelen aan verschillende eigenaars in
onverdeeldheid toebehoren, kunnen alle rechten daaraan verbonden slechts uitgeoefend worden
door één persoon, daartoe schriftelijk gemachtigd door de betrokkenen. Zolang niemand gemachtigd
werd, kunnen alle rechten aan de aandelen verbonden, opgeschort worden door de zaakvoerder.
Kan geen overeenstemming bereikt worden tussen de betrokkenen, dan kan de meest gerede partij
de rechter om de aanstelling van een voorlopig bewindvoerder verzoeken.
 Wanneer de eigendom van een aandeel is opgesplitst in blote eigendom en vruchtgebruik komen de
lidmaatschapsrechten, zoals het stemrecht toe aan de vruchtgebruiker, behoudens andersluidende
overeenkomst tussen betrokkenen. Het recht op uitkering van dividenden komt eveneens toe aan de
vruchtgebruiker.
De uitoefening van het voorkeurrecht bij kapitaalverhoging in geld komt in eerste instantie toe aan de
blote eigenaar.
 ARTIKEL ACHT. - De erfgenamen of legatarissen van een overleden vennoot mogen onder geen
enkel voorwendsel de zegels doen leggen op de goederen, waarden of andere voorwerpen en
bezittingen van de vennootschap noch het opmaken van een inventaris vorderen.
 Voor de uitoefening van hun rechten, zijn zij gehouden zich te steunen op de rekeningen en
inventarissen van de vennootschap alsook op de besluiten van de algemene vergadering.
 De vennootschap is niet ontbonden door het overlijden, de interdictie, het faillissement of de staat
van bekend onvermogen van een vennoot, zelfs als dit de enige vennoot is.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 ARTIKEL NEGEN - De vennoten hebben het recht hun aandelen aan derden over te dragen mits
toelating van de helft der vennoten, eigenaars van tenminste drie/vierden der aandelen, de tot
overdracht voorgedragen aandelen niet meegerekend.
 Deze toestemming zal eveneens vereist zijn bij overdracht van de aandelen onder levenden of bij
overlijden, aan de echtgenoot van de overdrager of erflater of aan bloedverwanten in opgaande of
dalende lijn, of aan medeven¬noten.
 Alle overdrachten worden in het register der aandelen ingeschreven naar de wettelijke voorschriften.
 Wanneer overdracht onder levenden of overlating bij sterfgeval gewei¬gerd wordt, wordt verwezen
naar de artikelen 251 en 252 van het Wetboek van vennootschappen.
 Zolang de vennootschap zich in de startersfase bevindt, mogen de aandelen van een vennoot, op
straffe van nietigheid van de verrichting, niet worden overgedragen aan een rechtspersoon.
Rechtspersonen kunnen alleen toegelaten worden door middel van een kapitaalverhoging die het
maatschappelijk kapitaal ten minste brengt op het in artikel 214, §1 wetboek van vennootschappen
vastgestelde bedrag.
 BESTUUR EN TOEZICHT.
 ARTIKEL TIEN. - De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders,
aandeelhouders of niet, aangesteld door de algemene vergadering die hun opdracht kan herroepen
of vernieuwen. Statutaire zaakvoerders kunnen, zelfs met algemeenheid van stemmen, slechts om
wettige redenen herroepen worden.
 Het mandaat van de zaakvoerder zal bezoldigd of onbezoldigd worden uitgeoefend, volgens
beslissing van de algemene vergadering.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Zolang de vennootschap zich in de starterperiode bevindt, kunnen alleen natuurlijke personen
aangesteld worden als zaakvoerder.
 ARTIKEL ELF. - Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle
handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel, met uitzondering
van die handelingen waarvoor volgens de wet of deze statuten de algemene vergadering bevoegd is.
 Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden in en buiten rechte.
 ARTIKEL TWAALF. - De zaakvoerders mogen zich onder hun persoonlijke verantwoordelijkheid
laten helpen of vertegenwoordigen, in hun betrekkingen met derden, door gevolmachtigden op
voorwaarde nochtans dat het mandaat speciaal en van tijdelijke aard is.
 Iedere algemene opdracht van bevoegdheid is echter verboden.
 ARTIKEL DERTIEN. - Een commissaris zal aangesteld worden door de algemene vergadering zo de
wet het oplegt of indien de algemene vergadering vrijwillig besluit één of meer commissarissen aan
te stellen.
 ALGEMENE VERGADERING.
 ARTIKEL VEERTIEN. - De regelmatig samengestelde algemene vergadering vertegenwoordigt al de
vennoten.
 Haar besluiten worden getroffen bij meerderheid van stemmen telkens wanneer de wet of deze
statuten er niet anders over beschikken.
 ARTIKEL VIJFTIEN. - Elk aandeel geeft recht op één stem.
 De vennoten kunnen zich laten vertegenwoordigen door een mandataris, of zelfs schriftelijk
stemmen. De volmacht kan hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere informatiedrager aan het
bureau overgemaakt worden. Bij éénhoofdigheid van de vennootschap kan de enige vennoot de
bevoegdheden die aan de algemene vergadering toekomen, niet overdragen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten indien de uitnodiging het vermeldt. In dit geval vermeldt de brief
waarop de stem wordt uitgebracht elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden
“aanvaard” of “verworpen”, gevolgd door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de
vennootschap gestuurd en moet ten laatste daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
Daartoe zal door de zaakvoerders een oproeping, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de vennoten de voorstellen
van besluit goed te keuren en binnen de aangegeven termijn ondertekend terug te sturen naar de
zetel van de vennootschap of op enige andere plaats in de oproeping vermeld. Deze

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

oproeping bevat eveneens een afschrift van de stukken, die hen krachtens het Wetboek van
vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.
Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten met betrekking tot alle agendapunten en
de schriftelijke procedure niet ontvangen, dan worden de beslissingen geacht niet genomen te zijn.
De houders van obligaties alsmede de houders van certificaten op naam die met de medewerking
van de vennootschap zijn uitgegeven, hebben recht om op de zetel van de vennootschap kennis te
nemen van de genomen beslissingen.
ARTIKEL ZESTIEN. -
§1. Iedere vennoot heeft de mogelijkheid langs elektronische weg op afstand te stemmen vóór de
algemene vergadering.
Deze stemming dient te gebeuren bij middel van een formulier dat door de zaakvoerder ter
beschikking wordt gesteld en dat tenminste de volgende vermeldingen bevat:
• de naam van de aandeelhouder en zijn woonplaats of maatschappelijke zetel;
• het aantal stemmen dat de aandeelhouder tijdens de algemene vergadering wenst uit te brengen;
• de vorm van de aandelen;
• de agenda van de vergadering, inclusief de voorstellen tot besluit;
• de termijn waarbinnen de vennootschap het formulier voor het stemmen op afstand dient te
ontvangen;
• de handtekening van de aandeelhouder, in voorkomend geval, met een elektronische handtekening
die voldoet aan de voorwaarden van artikel 1322 van het Burgerlijk Wetboek.
Er kan elektronisch worden gestemd tot de dag vóór de vergadering.
§2. Vanaf de mededeling van de oproeping tot de algemene vergadering kunnen de vennoten
schriftelijk vragen stellen aan de zaakvoerders en aan de commissarissen, die tijdens de vergadering
zullen worden beantwoord, voor zover die vennoten voldoen aan de formaliteiten die vervuld moeten
worden om tot de vergadering te worden toegelaten. Die vragen kunnen langs elektronische weg tot
de vennootschap worden gericht via het in de oproeping tot de vergadering vermelde adres.
De vennootschap dient die schriftelijke vragen uiterlijk op de vijfde dag vóór de dag van de algemene
vergadering te ontvangen.
§3. De vennoten kunnen op afstand deelnemen aan de algemene vergadering door middel van een
door de vennootschap ter beschikking gesteld elektronisch communicatiemiddel. Wat de naleving
van de voorwaarden inzake aanwezigheid en meerderheid betreft, worden de vennoten die op die
manier aan de algemene vergadering deelnemen, geacht aanwezig te zijn op de plaats waar de
algemene vergadering wordt gehouden.
De hoedanigheid van vennoot en de identiteit van de persoon die aan de stemming, vraagstelling of
de vergadering wenst deel te nemen, wordt gecontroleerd en gewaarborgd op de wijze bepaald in
een intern reglement opgesteld door de zaakvoerder. Dit reglement bepaalt tevens de wijze waarop
wordt vastgesteld dat een vennoot via het elektronische communicatiemiddel aan de algemene
vergadering deelneemt en bijgevolg als aanwezig kan worden beschouwd.
Om de veiligheid van het elektronische communicatiemiddel te waarborgen, kan het intern reglement
voorwaarden stellen aan het gebruik van het elektronische communicatiemiddel.
Het bureau van de algemene vergadering is als enige bevoegd om de eerbiediging van de
voorwaarden die zijn bepaald door de wet, de statuten en het intern reglement te controleren en vast
te stellen of een vennoot op geldige wijze via het elektronische communicatiemiddel aan de
algemene vergadering deelneemt en bijgevolg als aanwezig kan worden beschouwd.
Het door de vennootschap ter beschikking gestelde elektronische communicatiemiddel moet hem ten
minste in staat stellen om rechtstreeks, gelijktijdig en ononderbroken kennis te nemen van de
besprekingen tijdens de vergadering en om het stemrecht uit te oefenen met betrekking tot alle
punten waarover de vergadering zich dient uit te spreken.
De vorige paragrafen zijn van toepassing op de houders van obligaties en certificaten die met
medewerking van de vennootschap zijn uitgegeven, rekening houdend met de hun toegekende
rechten.
 ARTIKEL ZEVENTIEN. - De jaarvergadering wordt van rechts¬wege gehouden de tweede zaterdag
van mei om veertien uur, op de zetel of in iedere andere plaats bepaald in de oproeping.
 Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt ze gehouden op de eerstvolgen¬de werkdag, op
hetzelfde uur.
 ARTIKEL ACHTTIEN. - Het bureau wordt gevormd door de zaakvoerders en voorgezeten door de
oudste ervan. Deze duidt een secretaris aan. De vergadering kiest twee stemopnemers. Met
eenparigheid van stemmen kan de vergadering afzien een secretaris of stemopnemers te kiezen.
 Elke jaarvergadering of buitengewone algemene vergadering mag, staande de zitting, op drie weken
worden uitgesteld door het bureau, ook indien het niet gaat om de goedkeuring van de jaarrekening.
 JAARREKENING - WINSTVERDELING.
 ARTIKEL NEGENTIEN. - Het boekjaar begint op één januari en eindigt op één en dertig december.
 ARTIKEL TWINTIG. - Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zal het bestuur inventaris en jaarrekening moeten opmaken overeenkomstig de wet.
 In de jaarvergadering zullen deze bescheiden besproken worden en na aanneming, decharge
gegeven worden aan de zaakvoerders.
 ARTIKEL EENENTWINTIG. - Het batig saldo, dat de jaarrekening aanwijst nadat alle lasten,
algemene kosten en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
 Na de voorgeschreven voorafneming ten bate van de wettelijke reserve, wordt over de aanwending
van het overschot van de winst besloten door de jaarvergadering. Het wordt eenvoudig naar het
volgende boekjaar overgedragen, wanneer geen besluit kan getroffen worden.
 ONTBINDING - VEREFFENING.
 ARTIKEL TWEE EN TWINTIG. - De vennootschap zal op ieder ogenblik kunnen ontbonden worden
bij besluit van de algemene vergadering statuerend als voor statutenwijziging.
 ARTIKEL DRIE EN TWINTIG. - Bij ontbinding van de vennootschap om welke reden ook, wordt de
vennootschap vereffend door de zaakvoerders, tenzij de algemene vergadering andere vereffenaars
aanduidt.
 De vereffenaars zullen, behoudens andere bepaling van de algeme¬ne vergade¬ring de meeste
machten hebben voorzien door de wet en onder meer deze voorzien door artikel 187 van het
Wetboek van vennootschappen .
 ARTIKEL VIER EN TWINTIG. - Het batig saldo van de vereffening zal uiteindelijk onder de vennoten
verdeeld worden naar verhouding van hun wederzijds aantal aandelen, na gelijkstelling ervan inzake
volstorting.
 DIVERSE BEPALINGEN
 ARTIKEL VIJF EN TWINTIG. - Alles wat in deze statuten niet voorzien is, zal beheerst worden door
het wetboek van vennootschappen.
B. OVERGANGSBEPALINGEN.
 2. Inschrijving. - Op de 100 aandelen wordt als volgt ingeschreven :
 Door de heer Gilbert De Lamper, voornoemd, op alle honderd aandelen 100
 Zonder enig bewijs naar deponering toe, beschikt de vennootschap volgens deze verklaring van
comparant over een bedrag van één euro.
 3. Vennootschapszetel. - De zetel van de vennootschap wordt gevestigd te 8550 Zwevegem, Vande
Vennestraat(Z) 7B
 4. Sluiting van het eerste boekjaar - De sluiting van het eerste boek¬jaar wordt vastgesteld op 31
december 2015.
 De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2016.
 6. Niet-statutaire zaakvoerders. - Onmiddellijk beslist de verschijner voor de duur van de
vennootschap als niet-statutaire zaakvoerder te benoemen:
 - de heer DE LAMPER Gilbert Marie Louise, geboren te Temse op 8 april 1957, (rijksregisternummer
57.04.08-295.11), wonend te 9100 Sint-Niklaas, Jan Breydelstraat 14 B001.
 Zijn opdracht zal niet vergoed worden behoudens andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
 8. Ondernemersloket - Belastingsadministraties. - Ter voldoening van alle verplichtingen tegenover
het ondernemersloket en de BTW- en belastingsadministraties naar aanleiding van deze oprichting,
wordt volmacht gegeven met macht van indeplaatsstelling aan boekhouder Jurgen Dheedene,
zaakvoerder van kantoor Servio Partners, te Kortrijk, Engelse wandeling 2 K9 V.
   VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
   "getekend door Meester Katrien Devaere, geassocieerd notaris te Kortrijk"
   Tegelijk hiermee neergelegd:
   - afschrift van de akte oprichting de dato zestien september
   tweeduizend veertien.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


