





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

WAASLAND TECHNOLOGIES

Albert Panisstraat(BEV) 156
9120 Beveren

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~OPRICHTING - UITTREKSEL DER STATUTEN
Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerde Notaris Wim Verstraeten te Vrasene, gemeente
Beveren, op 10 september 2014, dat er een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
werd opgericht, waarvan het uittreksel luidt als volgt:
1. Oprichter: De heer ARYS Dave, echtgenoot van mevrouw TROCH Emily, wonend te 9100 Sint-
Niklaas, Houtzagerijstraat 3.
2. Naam en rechtsvorm: “WAASLAND TECHNOLOGIES”, besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
3. Zetel: 9120 Beveren, Albert Panisstraat 156.
4. Doel: De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland:
- Elektrotechnische installatiewerken aan gebouwen, in de ruimste zin van het woord;
- Het installeren van elektrische bedrading en toebehoren;
- Het installeren van bedrading voor telefooninstallaties, netwerken, computersystemen en
toebehoren;
- Het installeren van bewakingssystemen en alarmsystemen tegen brand en diefstal en alle andere
mogelijke beveiligingssystemen;
- Het installeren van elektrische verwarmingsinstallaties;
- Handelsbemiddeling in elektrisch en elektronisch materiaal inclusief installatiemateriaal voor
industrieel gebruik;
- Handel  in elektrische huishoudelijke apparaten en audio- en videoapparatuur;
- Handel in elektronische en telecommunicatieapparatuur en delen daarvan;
- Handel in elektrisch materiaal, inclusief installatiemateriaal;
- Handel in telefoonapparatuur en netwerken, meet-, controle- en navigatie-instrumenten;
- Ontwerpen en programmeren van computerprogramma’s ondermeer omvattende, zonder limitatief
te zijn, de programmatie van bewakings- en alarmsystemen tegen brand en diefstal en alle andere
mogelijke veiligheidsrisico’s;
- Uitwerken en realisatie van projecten op het gebied van de elektriciteit en elektronica, mijnbouw,
chemie, machine- en werktuigbouw, industriële systeemontwikkeling, veiligheid, enz.;
- Bediening- en beheerssoftware voor beveiligingssystemen;
- De aan- en verkoop, invoer en uitvoer, fabricatie, distributie klein- en groothandel van elektrische en
elektronische materialen en van toestellen voor brand-, gas en inbraakbeveiliging, veiligheids- en
alarmmaterialen, alsmede de installatie en de service hiervan;
- De ontwikkeling van nieuwe systemen, studiebureel aangaande elektrische en elektronische
systemen, brand, gas- en inbraakbeveiliging, veiligheids- en alarmmaterialen;
- Import en export, zowel groot- als kleinhandel, fabricatie, plaatsing en engineering van beveiligings-
, elektronische en telecommunicatieapparatuur;
- De verhuring en het onderhoud van beveiligings- elektronische en telecommunicatie apparatuur;
- De aan- en verkoop, invoer en uitvoer, distributie van producten in de veiligheidssector;

 *14308061*
Neergelegd
11-09-2014

0561880715

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Het verlenen van beveiligingsdiensten en onderhoudsdiensten;
- Het leveren van goederen en diensten in verband met bewaking op afstand en de bewaking van
goederen en personen.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als 
vertegenwoordiger.
De vennootschap mag in België en in het buitenland, al dan niet door tussenkomst van derden alle
mogelijke dienstprestaties, burgerrechtelijke, handels-, nijverheids-, financiële, roerende of
onroerende handelingen stellen en verrichtingen doen, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband
staan met het maatschappelijk doel of die van aard zijn de verwezenlijking ervan uit te breiden en te
bevorderen.
De vennootschap mag belangen nemen bij wijze van inbreng, overdracht, overname, fusie of
deelneming of op elke andere wijze in alle ondernemingen, vennootschappen of instellingen die een
gelijkaardig of aanverwant doel nastreven of wiens doel van aard is dat van deze vennootschap te
bevorderen. De vennootschap mag voor deze vennootschappen voorschotten toestaan, kredieten
verlenen en hypothecaire zekerheden verstrekken.
De vennootschap mag de functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
5. Kapitaal: Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND
ZESHONDERD EURO (18.600,00 €).
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd zesentachtig aandelen met stemrecht, zonder
vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van een/honderd zesentachtigste van het
maatschappelijk kapitaal.
Alle aandelen werden onderschreven door inbreng in speciën en volgestort ten belope van
twee/derden of twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00 €).
6. Boekjaar: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig
december van ieder jaar. Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een
uittreksel van de akte en wordt afgesloten op 31 oktober 2015.
7. Jaarvergadering, stemuitoefening: Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van
aandeelhouders gehouden op de maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de
oproeping, de derde dinsdag van de maand juni om negentien uur. De eerste jaarvergadering zal
gehouden worden op de derde dinsdag van de maand juni van het jaar 2016.
§ 1. Op de algemene vergadering geeft ieder aandeel recht op één stem, onder voorbehoud van de
wettelijke en statutaire bepalingen betreffende de aandelen zonder stemrecht.
Indien de vennootschap maar één vennoot telt, dan kan deze de bevoegdheden die aan de
algemene vergadering zijn toegekend alleen uitoefenen.
Elke vennoot kan aan ieder andere persoon, al dan niet vennoot, door alle middelen van overdracht,
een schriftelijke volmacht geven om zich laten vertegenwoordigen op de algemene vergadering en
daar in zijn plaats te stemmen.
§ 2. Alle algemene vergaderingen mogen alleen beslissen over de voorstellen die zijn opgenomen in
de agenda, behalve als alle personen die moeten worden opgeroepen, aanwezig of
vertegenwoordigd zijn en, in het laatste geval, op voorwaarde dat de volmachten dit uitdrukkelijk
vermelden.
§ 3. Behalve in de door de wet bepaalde gevallen, kan de algemene vergadering beslissen welke
ook de vertegenwoordigde fractie van het kapitaal mag zijn en bij gewone meerderheid van
stemmen.
§ 4. In geval van opsplitsing van het eigendomsrecht van een aandeel tussen vruchtgebruiker en
blote eigenaar(s), worden de eraan verbonden stemrechten door de vruchtgebruiker uitgeoefend.
8. Bepalingen voor het aanleggen van reserves, winstverdeling en toekenning van het
vereffeningsresultaat: Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%)
voorafgenomen voor de wettelijke reserve; deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het
wettelijk reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien
het reservefonds om enige reden aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
9. Bestuur: Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige
vennoot, hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de tijd, hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering,
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding. 
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
10. Benoemingen: Werden tot zaakvoerders benoemd :
-De heer ARYS Dave voornoemd.
-Mevrouw TROCH Emily Christiane Alfons, echtgenote van de heer Dave Arys voornoemd, wonend
te 9100 Sint-Niklaas, Houtzagerijstraat 3.
Hun mandaat is onbezoldigd.
11. Slotbepalingen: Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle
activiteiten ondernomen sinds heden door de comparanten in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting worden overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap bij
beslissing van de zaakvoerder(s) die uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de
rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.
De heer Walter Haegemans, wonend te Rumst (Reet), Eikenstraat 80/2, of elke andere door hem
aangewezen persoon, is aangewezen als lasthebber ad hoc van de vennootschap, alle documenten
te ondertekenen en  alle nodige formaliteiten te vervullen bij de administratie van de B.T.W. en met
het oog op de inschrijving bij de Kruispunt Bank van Ondernemingen.
Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle verbintenissen in naam van
de vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle documenten te
ondertekenen en in het algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van
het mandaat waarmee hij belast is.
 VOOR BEKNOPT UITTREKSEL.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


