





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Schelmeroi

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Deeskensveld(KE) 25

9451

België

Onderwerp akte : Oprichting

Haaltert (Kerksken)

 VOORAF
Tussen ondergetekenden, zijnde natuurlijke personen:
•De heer Jason de Pelsmaker, wonende te 9451 Kerksken, Deeskensveld 25, geboren op 09 juni 1992 te Aalst
•Mevrouw Latoya Matthys, wonende te 9450 Heldergem, Heldergemstraat 39, geboren op 24 april 1990 te Aalst
•Mevrouw Lisa Bevernage, wonende te 9451 Kerksken, Bergstraat 107, geboren op 02 april 1992 te Aalst
•De heer Jonathan Knockaert, wonende te 9406 Outer (Lebeke), Kerkstraat 80, geboren op 06 september 1988
te Aalst
•De heer Guy De Ruysscher, wonende te 9310 Baardegem, Melkspinde 12, geboren op 20 april 1987 te Aalst
wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig de Wet van 21 juni
1921, onder de volgende voorwaarden en omstandigheden, waarvan de statuten als volgt luiden:
NAAM // ADRES // DOEL // DUUR
Art. 1 de naam De vereniging draagt de naam Schelmeroi. Deze naam moet voorkomen in alle akten, facturen,
aankondigingen, bekendmakingen, brieven en andere stukken uitgaande van de vereniging, onmiddellijk gevolgd
door de termen “vereniging zonder winstoogmerk” of door de afkorting “vzw”.
Art. 2 adres De zetel van de vereniging is gevestigd te 9451 Kerksken, Deeskensveld 25 , in het gerechtelijk
arrondissement Dendermonde.
Art. 3 doel De vereniging heeft als doel actief deel te nemen aan het Aalsterse carnavalsleven. De vereniging kan
alle handelingen stellen die rechtsreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel, met inbegrip van
bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten binnen wat wettelijk is toegelaten en waarvan de
opbrengsten te allen tijd volledig zullen worden bestemd voor haar doel.
Art. 4 Duur De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht en kan op elk moment ontbonden worden.
DE LEDEN
Art. 5 Ieder natuurlijk persoon kan lid worden van de vereniging. Het verzoek om toelating wordt door de
algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen aanvaard en dit op voorstel van de raad van
bestuur.
Art. 6 Elk lid kan ten allen tijd uit de vereniging treden. Het ontslag moet aan de raad van bestuur ter kennis
worden gebracht (schriftelijk of via mail).
Art. 7 Tot uitsluiting van een lid kan alleen door een algemene vergadering worden besloten zoals de VZW-wet
het voorziet. Bij het eindigen van het lidmaatschap kunnen de leden geen recht op de goederen van de
vereniging laten gelden. Evenmin hebben zij het recht om de door henzelf gestorte gelden terug te vorderen.
Art. 8 Het lidgeld wordt jaarlijks bepaald door de algemene vergadering en bedraagt maximaal 300,- EURO. Het
dient betaald te worden via maandelijkse domiciliëring of jaarlijks ten laatste in de maand juni. Bij niet-betaling
van het lidgeld kan de algemene vergadering overgaan tot de uitsluiting van het desbetreffende lid.
DE ALGEMENE VERGADERING
Art. 9 De algemene vergadering is samengesteld uit alle leden van de vereniging. Elk lid beschikt over 1 stem.
Art. 10 De algemene vergadering wordt door de raad van bestuur bijeengeroepen ten minste eenmaal per jaar of

 *14304881*
Neergelegd
26-05-2014

0552934345

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

wanneer ten minste één vijfde van de leden het vraagt binnen een termijn van twee maanden na het verzoek.
Alle leden worden minimum 8 dagen vóór de vergadering schriftelijk of via mail uitgenodigd met vermelding van
de dag, uur, plaats van de vergadering en de agenda.
Art. 11 De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of, bij diens afwezigheid,
door zijn vervanger tevens lid van de raad van bestuur.
Art. 12 De algemene vergadering is bevoegd voor:
•Wijzigen statuten •Wijzigen maatschappelijke zetel
•Benoemen en afzetten bestuurders
•Goedkeuring jaarlijkse begroten en rekening
•Aansluiten/uitsluiten lid van de vereniging
•Ontbinding van de vereniging
Art. 13 De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige leden, ongeacht het aantal
aanwezigen. Voor volgende beslissingen bestaan er wel specifieke voorwaarden:
•Wijzigen van de statuten: 2/3 aanwezigheid en 2/3 van de aanwezige of vertegenwoordigde leden moeten
akkoord gaan
•Uitsluiten van een lid: geen aanwezigheidsvereiste en 2/3 van de aanwezige of vertegenwoordigde leden
moeten akkoord gaan.
•Ontbinding van de vereniging: 3/4 van alle leden moeten akkoord gaan. DE RAAD VAN
BESTUUR
Art. 14 De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door twee bestuurder per brief of per
mail, met vermelding van de agenda. De vergaderingen worden voorgezeten door de voorzitter en, bij diens,
ontstentenis, belet of afwezigheid, door de secretaris, en bij diens ontstentenis, belet of afwezigheid, door de
oudste van de aanwezige bestuurders.
De beslissingen worden bij gewone meerderheid van stemmen genomen; ten minste de meerderheid van de
bestuurders moet aanwezig zijn of geldig vertegenwoordigd. Bij staking van stemmen beslist de stem van de
voorzitter of de stem van diegene die hem vervangt. Iedere bestuurder kan schriftelijk volmacht geven aan een
andere bestuurder, die het daarbij behorende stemrecht mag uitoefenen, zonder dat evenwel een bestuurder
houder mag zijn van meer dan één volmacht.
De notulen worden gehouden in een daartoe bestemd register; zij worden ondertekend door de voorzitter en de
secretaris van de desbetreffende vergadering. Uittreksels en afschriften van de notulen en het registeren worden
ondertekend door de voorzitter en de secretaris van de raad van bestuur ondertekend.
DIVERSE BEPALINGEN
Art. 15 Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 april tot 31 maart.
Bij het einde van elke boekjaar sluit de raad van bestuur de rekeningen van het afgelopen jaar en maakt de
begroting voor het volgend jaar op. Deze worden aan de algemene vergadering ter goedkeuring voorgelegd. De
raad van bestuur moet tevens rekenschap geven over het beleid van het afgelopen dienstjaar.
Het batig saldo vergroot het vermogen van de vereniging en kan niet als dividend of aan de leden worden
uitgekeerd.
Art.16 Alle gelden, eigendom van de groep, zullen op een bank- en/of spaarrekening worden geplaatst. De
penningmeester zal op eender welk ogenblik verantwoording moeten kunnen afleggen tegenover de leden en
bestuur. Deze verantwoording gebeurt door middel van voorlegging van het kasboek en de rekeninguittreksels.
Art.17 Alle verworven materialen en gelden blijven eigendom van de vereniging zolang deze bestaat, ongeacht
het bestuur en de leden.
Art. 18 In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan de
rechtbank, één of meer vereffenaars. Zij bepaalt hun bevoegdheid, evenals de wijze van vereffening. Bij
ontbinding van de vereniging, zullen alle activa (gelden, eigendommen, …) overgedragen worden aan de
vereniging, stichting of inrichting, die een gelijkaardig doel als deze vereniging nastreeft. De keuze voor de
overdracht wort bepaald door de algemene vergadering. Bij staking van of gelijkheid aan stemmen, heeft de
voorzitter (of zijn vervanger) de beslissende stem.
Art. 19 De notulen van de algemene vergadering worden opgenomen in bijzonder register, bewaard in de zetel
van de vereniging. Ze worden ondertekend door de voorzitter van de vergadering, de secretaris en de leden die
het wensen. Afschriften en uittreksels van de notulen en het register worden bij de raad van bestuur aangevraagd
en worden door de voorzitter en door de secretaris van de raad van bestuur ondertekend. De besluiten van de
algemene vergadering worden de leden en belanghebbende niet-leden schriftelijk of via mail ter kennis gebracht,
dit alles onverminderd de door de wet voorgeschreven bekendmakingen.
BESTUUR
Art. 20 De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur, bestaande uit minimaal drie bestuurders die lid
zijn van de vereniging. Zij worden benoemd door de algemene vergadering. De bestuurders worden benoemd
voor een periode van 3 jaar en oefenen het mandaat kosteloos uit. Iedere bestuurder kan vrijwillig ontslag nemen
door schriftelijke kennisgeving aan de raad van bestuur. Het ontslag gaat in na de eerst volgende algemene
vergadering. Iedere bestuurder kan ook ten allen tijde door de algemene vergadering ontslagen worden. De raad
van bestuur kiest uit zijn leden een voorzitter, een secretaris en een penningmeester en indien gewenst ook een
ondervoorzitter. De voorzitter, ondervoorzitter en secretaris zijn automatisch voorzitter, ondervoorzitter en
secretaris van de algemene vergaderingen.
Art. 21 De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging. Zij is bevoegd voor alle aangelegenheden met
uitzondering van deze die door de wet of de statuten uitdrukkelijk aan de algemene vergadering zijn
voorbehouden. Zij mag in het kader van haar opdracht alle nodige verbintenissen en handelingen aangaan om
het maatschappelijk doel van de vereniging te verwezenlijken. Om tegenover derden de vereniging te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

vertegenwoordigen en te verbinden is nodig en volstaan de gezamenlijke handtekeningen van twee bestuurders,
behoudens wanneer de raad één afgevaardigd-bestuurder wiens bevoegdheid hij vaststelt, daartoe heeft
aangesteld. De raad kan dus zijn bevoegdheid of een gedeelte ervan op zijn verantwoordelijkheid overdragen
aan één van de bestuurders. Door de bestuurders wordt geen persoonlijke verplichting aangegaan betreffende
de verbintenissen van de vereniging. Hun aansprakelijkheid is beperkt tot het vervullen van de hun gegeven
opdracht en tot de tekortkomingen in hun bestuur. De raad van bestuur kan steeds één of meerdere personen
belasten met specifieke taken of opdrachten en daarvoor de benodigde financiën ter beschikking stellen.
Art. 22 Elk lid die zich ertoe verbindt uitgaven te doen zal hiervoor het akkoord van de raad van bestuur moeten
hebben en een bewijs van de uitgaven kunnen voorleggen vooraleer de terugbetaling te kunnen genieten.
Art.23 Bestaande statuten kunnen steeds door een reglement van inwendige orde worden aangevuld.
OVERGANGSBEPALINGEN
Het eerste boekjaar loop vanaf de datum van oprichting, zijnde 01 mei 2014 tot 31 maart 2015.
SLOT
Art. 24 Voor alle gevallen die niet voorzien worden door de statuten, zijn de beschikkingen van de V.Z.W. –
wetgeving, waaronder de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 toepasselijk.

Kerksken, 01 mei 2014

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


