





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

IMMO JOHAN VANHOOF

Wijerken 151
3920 Lommel

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Meester Barbara VAN HEK, geassocieerd notaris te Lommel op 4
november 2014, geregistreerd, te Beringen, blijkt dat er een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijk werd opgericht door:
1. De heer VANHOOF Johan Louis Magda, geboren te Lommel op 31 maart 1963, van Belgische
nationaliteit, echtgenoot van mevrouw LINSEN Christel, hierna genoemd, wonende te 3920 Lommel,
Wijerken 151.
2. Mevrouw LINSEN Christel Johannes Rosalie, geboren te Lommel op 19 augustus 1963, van
Belgische nationaliteit, echtgenote van de heer VANHOOF Johan, voornoemd, wonende te 3920
Lommel, Wijerken 151.
STATUTEN
Benaming : De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming «IMMO JOHAN VANHOOF».
Zetel: De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3920 Lommel, Wijerken 151.
Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van het
bestuursorgaan, mits inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap mag, bij beslissing van het bestuursorgaan, exploitatiezetels, administratieve
zetels, filialen, agentschappen en depots in België of het buitenland oprichten.
Doel : De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of
voor rekening van derden, of door deelname van dezen:
Onderneming in onroerende goederen, welke onder meer omvat:
- De verwerving, de vervreemding, het beheer, de uitbating, de valorisatie, de verkaveling, de
ordening, de huur en de verhuur, het doen bouwen en verbouwen, de procuratie, onroerende leasing
en roerende leasing;
- Tussenhandelaar, de makelarij evenals welk danige onroerende verhandeling in de meest ruime
zin, met inbegrip van onroerende leasing
De participatie, onder welke vorm ook het ook zij, in de oprichting, ontwikkeling, omvorming en
controle van alle ondernemingen, Belgische of buitenlandse, commerciële, financiële, industriële of
andere; de verwerving van eender welke titels of rechten door middel van participatie, inbreng,
onderschrijving, koop, aankoopoptie, verhandeling of op iedere andere wijze.
Uitoefenen van bestuursmandaten in binnen en buitenlandse vennootschappen, al dan niet
dochtervennootschappen.
Onderneming voor het beheer van eigen beleggingen en eigen vermogens.
De vennootschap mag zich borgstellen en onroerende goederen in pand geven of hypothekeren voor
verbintenissen door derde personen aangegaan.
Zij mag eveneens al haar andere goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand geven en
aval verlenen in het voordeel van derden.
Het verlenen aan de ondernemingen waarin zij deelneemt of niet deelneemt, al niet bezoldigd, van
alle bijstand, hetzij technisch, commercieel, administratief of op het vlak van algemeen beheer, hetzij

 *14310537*
Neergelegd
06-11-2014

0567645978

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

financieel.
Het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen door gehele of gedeeltelijke overname van
aandelen : in de meest ruime betekenis, het deelnemen aan emissieverrichtingen van aandelen en
vastrentende waarden door intekening, waarborg, plaatsing, verhandeling of anderszins, alsmede het
verwezenlijken van om het even welke verrichting inzake portefeuille- of kapitaalbeheer.
Duur: De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal bedraagt vijfentachtig duizend euro (85.000,00 EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door zevenhonderd vijftig (750) aandelen op naam, zonder nominale
waarde, die ieder één/zevenhonderd vijftigste (1/750ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Bestuursorgaan – Bestuursbevoegdheid – Vertegenwoordigingsbevoegdheid:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur die door het wordt
vastgesteld.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Winstverdeling: Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd
afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van
zodra de wettelijke reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Boekjaar: Het boekjaar begint op één januari van elk jaar en eindigt op éénendertig december van
hetzelfde jaar. Het eerste boekjaar loopt van 4 november 2014 tot 31 december 2015. Het betreft
bijgevolg een verlengd boekjaar.
Gewone algemene vergadering : De jaarvergadering zal gehouden worden op de derde vrijdag van
de maand juni om achttien uur (18.00u). De eerste gewone algemene vergadering zal plaatshebben
in het jaar 2016, overeenkomstig de statuten.
Zaakvoerder:  Het aantal zaakvoerders vast te stellen op één (1).
In deze hoedanigheid te benoemen voor onbepaalde duur :
De heer VANHOOF Johan Louis Magda, geboren te Lommel op 31 maart 1963, wonende te 3920
Lommel, Wijerken 151, die verklaart te aanvaarden en bevestigt niet getroffen te zijn door een besluit
dat zich daartegen verzet.
Het ambt van zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering er anders over beslist.
Volmacht: De verschijner stelt aan als bijzondere gevolmachtigde met macht van indeplaatsstelling,
een aangestelde van B&A Accountants, te 3900 Overpelt, Leopoldlaan 100, aan wie de macht
verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving, wijziging, doorhaling,
aansluiting van de vennootschap bij de BTW-administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen
en het ondernemingsloket, sociaal secretariaat en sociaal verzekeringsfonds en voor alle andere
vergunningen bij allerlei diensten indien nodig, betreffende het heden en ook voor de toekomst.
Voor ontledend uittreksel.
Notaris Barbara van Hek.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


