





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Norwa Consulting

Breemweg 3
1861 Meise

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Meester Bénédicte BOES, geassocieerd notaris te Grimbergen, op negen
september tweeduizend veertien, blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid  werd opgericht, als volgt:
OPRICHTERS:
A) De heer VAN HOECK Tom Jozef Frans, geboren te Vilvoorde op drie januari negentienhonderd
vierentachtig, rijksregisternummer 84.01.03 369-51, echtgenoot van mevrouw THIELEMANS Katrien
Bart josée, wonende te 1861 Meise (Wolvertem), Breemweg 3.
Gehuwd onder het wettelijk stelsel, bij gebrek aan een huwelijkscontract, niet gewijzigd tot op heden,
aldus verklaard.
B) Mevrouw VAN CAMPENHOUT Dina Coletta Maria Joanna, geboren te Meise op achttien
november negentienhonderd negenenvijftig, rijksregisternummer 59.11.18 476-09, echtgenote van
de heer VAN HOECK Dirk Lodewijk, wonende te 1861 Meise (Wolvertem), Londerzeelsesteenweg
45.
Gehuwd onder het stelsel van algehele gemeenschap, ingevolge huwelijkscontract verleden voor
notaris Wilfried Van Dingenen te Wolvertem op 14 september 1981, niet gewijzigd tot op heden,
aldus verklaard.
NAAM:
De vennootschap is opgericht als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de
naam "Norwa Consulting”.
MAATSCHAPPELIJKE ZETEL:
De werkelijke zetel van vennootschap is gevestigd te 1861 Meise (Wolvertem), Bremweg 3.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden binnen het Nederlands taalgebied of het
tweetalig Brussels Hoofdstedelijk Gewest bij besluit van de zaakvoerder(s).
DOEL: 
De vennootschap heeft tot doel :
- het ontwerpen en programmeren van computerprogramma's, computerconsultancy-activiteiten en
aanverwante activiteiten
- het verlenen van advies aan de gebruikers over soorten computers (hardware) en hun configuratie
en de toepassing van bijhorende programmatuur (software).
- het analyseren van behoeften en problemen van computergebruikers;
- de activiteit van systeemintegrator
- het beheer van computerfaciliteiten
- overige diensten op het gebied van informatietechnologie en computer
- de gegevensverwerking, webhosting, webportalen en aanverwante activiteiten
- de webdesign en reclamebureau in het algemeen
- proces automatisering
- de Projectleiding in de sector van de IT
- de training in verband met de ontwikkeling en het gebruik van software

 *14307970*
Neergelegd
09-09-2014

0561805885

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- de industriële integratie van procestechnologie in een productie-omgeving
- de uitgeverij van programmatuur (software);
- het beheer van databanken;

    •  Invoeren van datagegevens;
    •  Volledige en verwerking van datagegevens;
    •  Creatie en onderhoud van databanken;
    •  De samenstelling van databanken door samenbrengen en al dan niet interpreteren van
bestaande gegevens uit verschillende bronnen (uurroosters, industriële catalogi, wetenschappelijke
gegevens, financiële gegevens, …);
    •  De opslag van gegevens door middel van computerrecord in een bepaald formaat;
    •  Het ter beschikking stellen van een databank door het leveren van gegevens in een bepaalde
volgorde online of door gegevens, op verzoek gesorteerd, toegankelijk te maken voor iedereen of
voor een bepaalde groep gebruikers;
- de ontwikkeling en verkoop van multimediatoepassingen;
- de groot- en kleinhandel, de handelsbemiddeling, de verhuur en lease in en van computers,
randapparatuur en programmatuur (hardware en software) in multimedia-apparatuur en –software, in
elektronische gegevensdragers en in overige elektronische delen en benodigdheden, in papierwaren
en kantoor- en schoolbenodigdheden, in foto- en filmapparatuur en in overige optische artikelen en in
alle bureelmeubilair, -machines en –materieel;
- het onderhoud en reparatie van computers en randapparatuur;
- Alle overige activiteiten in verband met de hardware, software en toepassingen van computers;
- Adviesbureau op het gebied van bedrijfsvoering en -beheer, het verlenen van adviezen en hulp aan
het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het
verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, waaronder maar niet beperkt tot actuariële
diensten en dergelijke; het berekenen van kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het
gebied van planning, organisatie, efficiëntie, en dergelijke meer, planning- en projectmanagement;
- Het geven van opleidingen, cursussen en seminaries, zowel voor eigen rekening als voor rekening
van derden; het uitgeven van publicaties en cursussen, al dan niet op digitale wijze;
- de activiteiten van fotograaf en filmregisseur
- het maken van videoreportages
- het beheer van een eigen onroerend vermogen en de huurfinanciering van onroerende goederen
aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren,
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg stellen voor het goede verloop van
verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende
goederen ;
- beschikbare middelen beleggen in alle roerende goederen en waarden, een portefeuille van
roerende goederen beheren. Behoudens uitdrukkelijke machtiging door de Autoriteit voor financiële
Diensten en Markten (FSMA) zal de vennootschap geen activiteiten mogen uitoefenen welke
voorbehouden zijn voor ondernemingen voor vermogensbeheer en beleggingsadvies, evenmin deze
voorbehouden aan deposito- en spaarbanken.
- Het waarnemen en uitoefenen van allerhande bestuurs en beheersopdrachten en mandaten.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en
andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden.
De vennootschap mag alle financiële, commerciële of industriële roerende en onroerende
verrichtingen doen welke rechtstreeks of onrechtstreeks kunnen bijdragen tot het verwezen-lijken van
haar maatschappelijk doel of van aard zijn haar handel en nijverheid te bevorderen.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties zowel in binnen als in buitenland.
Alles in de meest ruime zin van het woord.
DUUR:
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL: 
a) Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro
(18.600) Het wordt vertegenwoordigd door  honderd  (100) aandelen zonder nominale waarde. Deze
aandelen zijn genummerd van 1 tot 100..
b) Zolang het kapitaal niet volgestort is, is de (elke) inschrijver op aandelen verbonden voor het totale
bedrag van zijn aandelen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het kapitaal werd onderschreven en volstort als volgt:
- door de heer Van Hoeck Tom, voornoemd, voor een bedrag van zeventienduizend achthonderd
zesenvijftig  (17.856)  EURO, gedeeltelijk volstort door een inbreng in geld van vijfduizend
negenhonderd tweeënvijftig (5.952,00) EURO.
- mevrouw Van Campenhout Dina, voornoemd, voor een bedrag van zevenhonderd vierenveertig
(744) euro , gedeeltelijk volstort door een inbreng van tweehonderd achtenveertig (248) euro
Het is volledig onderschreven door de oprichters, voornoemd, voor een bedrag van achttienduizend
zeshonderd (18.600) euro door inbreng in speciën van zesduizend tweehonderd (6.200) euro.
Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening, bij Record Bank
geopend ten name van de vennootschap in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering,
afgegeven door vernoemde instelling op 8 september 2014, dat mij is overhandigd om aan
neergelegd te worden in mijn dossier.
BESTUUR:
a) De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoot. Indien er geen zaakvoerder is benoemd en er slechts één vennoot is, heeft hij van
rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een
derde kunnen tot zaakvoerder benoemd worden.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
b) Elke benoeming of ambtsbeëindiging van een zaakvoerder wordt openbaar gemaakt door
neerlegging in het vennootschapsdossier van een uittreksel uit het besluit, en van een afschrift
daarvan bestemd om in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad te worden bekendgemaakt. In die
stukken wordt in ieder geval nader opgegeven of de personen die de vennootschap
vertegenwoordigen, ieder afzonderlijk, gezamenlijk dan wel als college verbinden.
EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT:
 De (iedere) zaakvoerder individueel vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
BIJZONDERE VOLMACHTEN:
De zaakvoerder(s) kan (kunnen) gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen
bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd.  De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun
verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van
overdreven volmacht.
GEWONE, BIJZONDERE EN BUITENGEWONE VERGADERING:
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de tweede vrijdag van de maand mei om 18 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
VERTEGENWOORDIGING VAN VENNOTEN:
a) Onverminderd de regels van de wettelijke vertegenwoordiging van onbekwamen en omtrent de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.  Sterkmaking voor een
afwezige vennoot en handelen bij wijze van zaakwaarneming of naamlening is verboden.
b) De enige vennoot kan zich niet laten vertegenwoordigen op de vergadering.
STEMRECHT:
a) Elk aandeel geeft recht op één stem.
b) Indien de enige vennoot overlijdt en meerdere erfgenamen of legatarissen nalaat, worden tot op
de dag van de verdeling van de aandelen of tot het afleveren van de legaten met betrekking tot deze
aandelen, de aan deze aandelen verbonden rechten uitgeoefend door de regelmatig in het bezit
getreden of in het bezit gestelde erfgenamen of legatarissen naar evenredigheid met hun rechten in
de nalatenschap. Hij die het vruchtgebruik erft van de aandelen van de enige vennoot oefent de
eraan verbonden rechten uit.
c) Wanneer effecten, aandelen en andere in onverdeeldheid aan verscheidene personen
toebehoren, kan de uitoefening van de daaraan verbonden rechten worden geschorst totdat één
enkele persoon daartoe schriftelijk is aangewezen. Hij oefent ten aanzien van de vennootschap die
rechten uit. Kan tussen de gerechtigden geen overeenstemming bereikt worden, dan kan de rechter
op verzoek van de meest gerede partij een voorlopig bewindvoerder benoemen om de betrokken
rechten uit te oefenen.
d) Indien een aandeel met vruchtgebruik bezwaard is, dan wordt de uitoefening van het aan dat

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aandeel verbonden stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker, behoudens verzet van de bloot-
eigenaar.
BOEKJAAR: 
Het boekjaar van de vennootschap gaat telkens in op één januari en eindigt op eenendertig
december van hetzelfde jaar.
BESTEMMING VAN DE WINST – RESERVE:
a) Het batig saldo dat de resultatenrekening aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de
nodige provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
b) Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te
vormen totdat deze één/tiende van het geplaatst kapitaal bedraagt.
c) De algemene vergadering beslist vrij over de verdere bestemming van het saldo van het resultaat,
onder voorbehoud van de rechten bepaald voor aandelen zonder stemrecht.
d) Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van Vennootschappen.
e) De jaarrekening moet binnen dertig dagen nadat zij door de algemene vergadering is
goedgekeurd, door de zaakvoerder op een zetel van de Nationale Bank van België worden
neergelegd, samen met de andere stukken voorgeschreven door het  Wetboek van
Vennootschappen.
ONTBINDING: Benoeming en bevoegdheid vereffenaars.
De benoemingen van vereffenaars dient aan de voorzitter van de rechtbank van koophandel ter
bevestiging te worden voorgelegd die zal nagaan of de vereffenaar voor de uitoefening van zijn
mandaat alle waarborgen van rechtschapenheid biedt.
De vereffenaar(s) is bevoegd tot alle verrichtingen toegelaten door artikel 186 van het Wetboek van
Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering, bij gewone meerderheid van stemmen, anders
besluit en rekening houdend met de rechten van aandelen zonder stemrecht. Elk jaar legt de
vereffenaar aan de algemene vergadering van de vennootschap de uitkomsten van de vereffening
voor.
EERSTE GEWONE ALGEMENE VERGADERING - EERSTE BOEKJAAR:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar tweeduizend zestien.
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot eenendertig december tweeduizend vijftien
OVERNEMING VAN VERBINTENISSEN
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en in naam van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 1 januari 2014. Deze overneming zal maar effect
sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen
aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
BENOEMING ZAAKVOERDER
Tot gewone zaakvoerder voor onbeperkte duur wordt met eenparigheid benoemd:
- De heer Van Hoeck Tom, voornoemd;
Hier aanwezig en die verklaart zijn mandaat te aanvaarden onder de bevestiging dat hij niet getroffen
werd door enige maatregel die zich hiertegen verzet.
Zijn mandaat zal niet bezoldigd worden..
De zaakvoerder wordt benoemd vanaf heden met dien verstande dat hij vanaf heden tot op de datum
van neerlegging overeenkomstig artikel 67 van het Wetboek van Vennootschappen, zal optreden als
volmachtdrager van de gezamenlijke vennoten en dat hij vanaf het ogenblik van de neerlegging zal
optreden als orgaan van de vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de statuten en het
Wetboek van Vennootschappen.
VOLMACHT
Bij besluit van de zaakvoerder wordt een bijzondere volmacht met recht van indeplaatsstelling
verleend aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid SAERENS GEERT, met
zetel te 1860 Meise, Oude Vilvoordsebaan 25 / 1, teneinde de vennootschap te vertegenwoordigen
tegenover alle belastingadministraties, waaronder de B.T.W., alsook tegenover de diensten van het
ondernemingsloket, de kruispuntbank, de griffie van het rechtspersonenregister teneinde aldaar alle
aanvragen, inschrijvingen, wijzigingen, doorhalingen, schrappingen en alle administratieve
verrichtingen in naam van de vennootschap uit te voeren.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
 
Tegelijk met dit uittreksel werden neergelegd: een uitgifte van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Dit uittreksel werd afgeleverd voor registratie en kan enkel aangewend worden tot neerlegging op de
griffie van de rechtbank van koophandel met het oog op de verkrijging van rechtspersoonlijkheid.
 
Notaris Bénédicte BOES
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


