





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Carrolim

Asbergstraat 35 Bus 2
3582 Beringen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (S-BVBA)Rechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Marc SWOLFS te Houthalen-Helchteren op 4 juni 2014, te
registreren blijkt wat volgt :
Oprichter
De heer DEMIR Onur, geboren te Beringen op vierentwintig februari negentienhonderd vierentachtig,
wonende te 3582 Beringen (Koersel), Asbergstraat 35/2, echtgenoot van mevrouw SIYER Kübra
Rechtsvorm :  Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid Starter
Naam : Carrolim
Zetel :  3582 Beringen (Koersel), Asbergstraat 35/2
Duur :  Onbeperkte duur
Doel:
De vennootschap heeft tot doel, zo voor eigen rekening als voor rekening van derden of in
deelneming met derden, zowel in België als in het buitenland:
-Het leggen van tegelvloeren en mozaïek, en het plaatsen van alle andere wand- en
vloerbekledingen, alsmede het leggen van chappe- en egalisatievloeren, plafonneer-, cementeer- en
alle andere pleisterwerken, berapingswerken, gips- en staffwerken
- Onderneming voor het plaatsen van centrale verwarming met water en stoom.
- Industriële schilderwerken en eindafwerking.
- Dakwerken en schrijnwerken, glaswerken;
- Onderneming voor het optrekken van gebouwen – ruwbouw en onder dak zetten – evenals de
bekisting en het ijzervlechtwerk en de bouw van metalen en niet metalen kunstwerken.
-Algemeen aannemer
- Slopingswerken van gebouwen.
- Elektriciteitswerken en het plaatsen van elektrotechnische installaties.
- Timmer- en schrijnwerken in de meest uitgebreide zin.
-Algemene klein – en groothandel, in- en uitvoer in de grootst mogelijke verscheidenheid van
producten en goederen zoals textiel, elektronische- en huishoudelijke apparaten, meubelen,
geschenkartikelen, kruidenierswaren, groenten, fruit, dranken, algemene voeding, slagerij en
spekslagerij, vis en gevogelte, vlees en vleeswaren;
-Aankoop, productie en verkoop van bouwmaterialen.
- Huur en verhuur van onroerende en roerende goederen
- Poetsfirma: Schoonmaken van woningen, kantoren en bedrijven, met inbegrip van reiniging van
ramen, en alle verrichtingen die hiermee rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden, alsmede
alle activiteiten die in de toekomst door de desbetreffende reglementering inzake dienstencheques
van toepassing zijn.
-Uitbaten van kebap-zaken en pizzeria’s;
- Nachtwinkel en warenhuis;
- Servicestation, benzinestation, tankstation in de ruimste zin van het woord.

 *14305170*
Neergelegd
04-06-2014

0553608395

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Aan- en verkoop van alle soorten wagens en motorvoertuigen alsook alle soorten onderhoud en
herstellingen aan alle soorten wagens en motorvoertuigen
-Aan- en verkoop van kleding in klein- en groothandel;
-Café -restaurant (taverne) en restaurants van het traditionele type;
-Slachten van alle soorten levende dieren en verwerken tot vlees klaar tot consumptie en uitbating
van een slagerij;
-Alle activiteiten die direct of indirect te maken hebben met de uitbating van een bakkerij,
banketbakkerij en suikerbakkerij alsook de verkoop van brood, patisserie, roomijs tabakswaren en
snoep;
- Goederen- en personenvervoer, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden.
- De groot- en kleinhandel, de in- en uitvoerhandel en de vervaardiging van alle bouwproducten- en
materialen.
-Vervoer over de weg, per spoor, door de lucht of over water van alle mogelijke goederen en in het
bijzonder deze die betrekking hebben op de overige activiteiten van het doen en dit zowel voor eigen
rekening als voor derden;
-Opvang, begeleiding en onderwijs kinderen en gezinnen;
Dit alles in de meest uitgebreide betekenis van de termen.
De vennootschap mag alle commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende daden
stellen, nodig of dienstig voor de verwezenlijking van haar doel, of die de verwezenlijking ervan
kunnen bevorderen.  De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zo in België als in het
buitenland, op alle manieren en volgens de modaliteiten die haar het best schijnen.  Voorgaande
opsomming is niet beperkend.  De vennootschap zal in het algemeen alle handelingen mogen
verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel of die het bereiken ervan geheel
of ten dele vergemakkelijken.  De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in andere
vennootschappen en ondernemingen met eender welk doel, onder andere door het aannemen van
bestuursmandaten ervan.
De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking
van haar doel, zowel in België als in het buiten-land.
Zij kan tevens de functies van bestuurder of vereffenaar in andere ven-nootschappen uitoefenen.
Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt één euro (€ 1,00). Het is verdeeld in honderd (100) aandelen
zonder nominale waarde.
Bestuur
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meerdere zaakvoerders, al dan niet
vennoot en al dan niet bezoldigd.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Het mandaat van de zaakvoerders of de werkende vennoten is onbezoldigd, behoudens
andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Externe vertegenwoordiging
Iedere zaakvoerder kan alleen optreden en vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte,
behoudens eventuele beperkingen daaromtrent in zijn benoemingsbesluit.
Controle
De controle op de financiële toestand en de jaarrekening wordt aan één of meerdere commissarissen
opgedragen, tenzij de vennootschap overeenkomstig artikel 141 van het Wetboek van
vennootschappen aan de wettelijke vereisten voldoet om geen commissarissen te moeten
benoemen: in dat geval heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van
een commissaris, onverminderd het recht van de algemene vergadering om toch één of meerdere
commissarissen te benoemen.
Jaarvergadering
De gewone algemene vergadering of jaarvergadering wordt gehouden op de derde vrijdag van de
maand juni om achttien uur (18u).  Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering
gehouden worden op de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
Bestemming winst – reserve
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijfentwintig ten honderd (25%) voorafgenomen voor de
vorming van een reservefonds; deze voorafname houdt op verplicht te zijn wanneer dit reservefonds
het bedrag heeft bereikt van het verschil tussen het minimumkapitaal vereist bij artikel 214, §1, en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het geplaatst kapitaal.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
Benoeming zaakvoerder
Wordt tot zaakvoerder benoemd:
De heer DEMIR Onur, geboren te Beringen op vierentwintig februari negentienhonderd vierentachtig,
wonende te 3582 Beringen (Koersel), Asbergstraat 35/2, echtgenoot van mevrouw SIYER Kübra.
Bezoldiging zaakvoerder
De aldus benoemde zaakvoerder oefent zijn ambt onbezoldigd uit zolang een algemene vergadering
hem voor de toekomst geen bezoldiging zal hebben toegekend.
Eerste boekjaar – Eerste jaarvergadering
Het eerste boekjaar begint vanaf de verkrijging door de vennootschap van rechtspersoonlijkheid en
eindigt op éénendertig december tweeduizend vijftien.
De eerste jaarvergadering vindt plaats op de in de statuten voorziene datum van het jaar
tweeduizend zestien.
Overname verbintenissen
De oprichter verklaart dat de vennootschap, met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, de verbintenissen en activiteiten overneemt aangegaan namens de
vennootschap in oprichting sedert één februari tweeduizend veertien onder de opschortende
voorwaarde van neerlegging van een uittreksel uit deze akte ter griffie van de Rechtbank van
Koophandel te Hasselt.
 
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Marc Swolfs
Tegelijk neergelegd: uitgifte oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


