





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Ervila

Nieuwe Kassei 32a
1790 Affligem

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (E-BVBA)Rechtsvorm :

Benaming

Oprichting

HET JAAR TWEEDUIZEND EN VEERTIEN.
DE vierde april
Voor ons, Meester Frank VERLINDE, geassocieerd notaris met standplaats te Asse.
ZIJN VERSCHENEN :
De heer DE BAETSELIER Erwin Christiaan Jozef Victor Ivo, geboren te Aalst op zestien april
negentienhonderdvijfenzestig, met Rijksregister nummer 65.04.16-281.50, wonende te 1790 Affligem
(Hekelgem), Nieuwe Kassei 32 A.
Die verklaard heeft gehuwd te zijn onder het wettelijk stelsel ingevolge huwelijkscontract verleden
voor notaris Rodolphe Eeman, destijds te Aalst, verder ongewijzigd tot op heden.
De heer Erwin De Baetselier verklaart op te richten met gelden die een wederbelegging zijn van
eigen vermogen.
Die ondergetekende notaris heeft verzocht vast te stellen dat hij een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid opricht.
A. WAARVAN ZIJ DE STATUTEN ALS VOLGT BEPALEN :
T I T E L   E E N : AARD VAN DE VENNOOTSCHAP.
ARTIKEL 1 - VORM EN NAAM.
De vennootschap is een handelsvennootschap en heeft de vorm van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijk-heid.
Zij neemt als naam "ERVILA".
Deze naam moet steeds worden voorafgegaan of gevolgd door de woorden "Besloten vennootschap
met beperkte aansprake-lijk-heid" of de initialen "BVBA".
ARTIKEL 2 - ZETEL.
De maatschappelijke zetel wordt gevestigd te 1790 Affligem, Nieuwe Kassei 32a.
De zetel van de vennootschap kan overgebracht worden naar een andere plaats in het Vlaams of
Brussels Gewest bij eenvoudige beslis-sing van de zaakvoerder. De zaakvoerder zorgt voor de
bekendmaking van dit besluit in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap mag bij besluit van de zaakvoerders administratieve zetels, bijkantoren,
agentschappen, bewaar- en werkplaatsen, in België of in het buitenland oprichten.
ARTIKEL 3 - DOEL.
De vennootschap heeft, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening
van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon, tot doel :
- Bouw van civieltechnische werken voor elektriciteit en telecommunicatie, aanleg van
telecommunicatielijnen en –netten, onderneming voor de installatie van elektrische bedrading en
toebehoren, aanleg van telecommunicatielijnen en –netten.
- Onderneming voor de installatie van de bedrading voor telefooninstallaties en computersystemen,
handelsbemiddeling in audio- en videoapparatuur, fotografische en cinematografische apparaten en
optische artikelen. Handelsbemiddeling gespecialiseerd in andere goederen, handelsbemiddeling in
goederen algemeen assortiment.

 *14304174*
Neergelegd
29-04-2014

0550988110

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Groothandel in computers, randapparatuur en software, detailhandel in
telecommunicatieapparatuur in gespecialiseerde winkels.
- Draadgebonden telecommunicatie, draadloze telecommunicatie, transmissie van geluid, beelden,
gegevens of andere informatie via kabel, draadloos, door middel van relais of via een satelliet.
- Exploitatie van elektronische communicatienetwerken voor algemeen gebruik of ten behoeve van
bepaalde categorieën van gebruikers (bijvoorbeeld financiële instellingen).
- Telefoon, mobilofoon, telegraaf, telex, fax. Onderhoud van het netwerk. Transmissie van radio- en
televisieprogramma's (radio- en     teledistributie, kabelmaatschappijen).
- Telecommunicatie via satelliet, overige telecommunicatie, ontwerpen en programmeren van
computerprogramma's, computerconsultancy-activiteiten.
- Verlenen van advies aan de gebruikers over soorten computers (hardware) en hun configuratie en
de toepassing van bijbehorende programmatuur (software).
- Activiteiten van systeemintegrators; beheer van computerfaciliteiten.
- Overige diensten op het gebied van informatietechnologie en computer, gegevensverwerking,
webhosting en aanverwante activiteiten.
- Al dan niet permanent verwerken van gegevens met behulp van een eigen programma of een
programma van de klant : invoeren van gegevens - volledige verwerking van gegevens, permanent
beheren van en werken met de gegevensverwerkende apparatuur van derden.
- Samenstelling van databanken door samenbrengen en al dan niet interpreteren van bestaande
gegevens uit verschillende bronnen: uurroosters, industriële catalogi, wetenschappelijke gegevens,
enzoverder.
- Opslag van gegevens door middel van een computerrecord in een  bepaald formaat, ter
beschikking stellen van databank : leveren van gegevens voor gebruikers (individueel of in groep), in
een bepaalde volgorde, door online terugzoeken of doortoegankelijkheid van de gegevens.
- Adviesbureaus op het gebied van public relations en communicatie, verlenen van advies en
praktische hulp aan de bedrijven in verband met public relations en communicatie, overige
adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer, adviesbureaus op het gebied van bedrijfsvoering.
- Verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, enzovoort.
- Berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van planning,
organisatie, efficiënt, enzoverder.
- Ingenieurs en aanverwante technische adviseurs, exclusief landmeters, Industriële vormgeving.
Speur- en ontwikkelingswerk op biotechnologisch gebied.
- Systematische studies en creatieve inspanningen in diverse soorten speuren ontwikkelingswerk op
het gebied van wiskunde en natuurwetenschappen (fysica, astronomie, scheikunde, geneeskunde,
biologie, enzovoort).
- Ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes voor dorden via de verschillende
media, ontwerpen en plaatsen van buitenreclame : reclameborden en panelen, lichtkranten en
neonreclame, aanbrengen van reclame op bussen, enzovoort, ontwerpen van publicitaire teksten en
slogans (copywriters),ontwerpen van publicitaire films, ontwerpen van publicitaire artikelen
- Concipiëren van reclametechnieken die ernaar streven de individuele consument te benaderen
(direct marketing) door middel van geadresseerde reclame (direct mailing), telefonische
koopvoorstellen, enzoverder.
- Onderzoek naar de omvang van de markt voor bepaalde producten, de ontvangst en de
bekendheid van producten en koopgewoonten, met het oog op verkoopbevordering en ontwikkeling
van nieuwe producten.
- Statistische analyses van de resultaten van het onderzoek activiteiten van grafische designers.
- Maken van foto's voor bedrijven en particulieren: portretfotografie: mode-en reclamefotografie;
fotografie i.b.v. uitgeverijen, toeristische doeleinden, bemiddelaars in onroerende goederen,
enzovoort, overige fotografische activiteiten.
- Activiteiten van managers van artiesten, sportlui en overige bekende personaliteiten.
- Overige gespecialiseerde wetenschappelijke en technische activiteiten.
- Verlenen van advies op het gebied van beveiliging aar het bedrijfsleven en aan de overheid.
- Overige zakelijke dienstverlening, niet eerder genoemd, Overige onderwijsondersteunende
dienstverlening.
- Reparatie van computers en randapparatuur.
- aankoop, verkoop, handel in muziekinstrumenten en aanverwante apparatuur;
- het organiseren en geven van muziekoptredens, en andere optredens in de meest ruime zin,
omvattende eveneens alle mogelijk podiumkunsten;
Zij mag alle handels- nijverheids-, financiële, roerende of onroerende zaken verrichten die
rechtstreeks of onrecht-streeks in verband staan met haar doel of welke van aard zouden zijn de
verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
Zij mag op welke wijze ook, belangen nemen, zowel in België als in het buitenland, in alle zaken,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ondernemingen,  vennootschappen of groeperingen, bestaande of op te richten, zowel in België als
in het buitenland, die eenzelfde, gelijkaardig of samenhangend doel nastreven of die van aard zijn
om de uitbrei-ding van haar onderneming te begunstigen, haar grondstoffen te verschaffen of de
afzet van haar producten te vergemakkelijken en ermee samensmelten.
Zij kan optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden, zaakvoerders en vennoten, borg stellen, onder meer door haar goederen
in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak. Zij kan eveneens leningen,
voorschotten en kredieten toestaan, behoudens de wettelijke beperkingen ter zake.
Deze opsomming is niet limitatief, doch enkel aanduidend.
ARTIKEL 4 - TIJDSDUUR.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
De vennootschap kan, onverminderd de wettelijke gronden van ontbinding, slechts ontbonden
worden door een besluit van de algemene vergadering.
Zij wordt niet ontbonden door het overlijden, de onbekwaamverklaring, het faillissement of de staat
van on-vermogen van een vennoot.
T I T E L   T W E E : MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL.
ARTIKEL 5 - KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt en wordt vertegenwoordigd door ACHTTIENDUIZEND
ZESHONDERD EURO (18.600,00 euro) en wordt vertegenwoordig door honderd zesentachtig
gelijke aandelen op naam, zonder vermelding van nominale waarde, ieder aandeel één/honderd
zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigend.
ARTIKEL 6 - AANDELEN.
Alle aandelen zijn op naam.
Een aandelenregister wordt ter maatschappelijke zetel gehouden.
Het bevat de juiste aanduiding van elke vennoot en het aantal hem toebehorende aandelen, de
vermelding van de verrichte stortingen, de overdrachten en de overgangen van aandelen met hun
datum, gedagtekend en ondertekend door de overdrager en overnemer, ingeval van overdracht
onder levenden, door de zaakvoerder en de rechtverkrij-gende ingeval van overgang bij overlijden.
Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
Overdrachten en overgangen gelden ten aanzien van de vennootschap en van derden slechts vanaf
de datum van hun inschrijving in dit register.
Naar aanleiding van de inschrijving in het aandelenregister wordt aan de vennoten een certificaat
overhandigd als bewijs.
Iedere vennoot en belanghebbende derde mag van het register kennis nemen.
ARTIKEL 7 – OVERDRACHT OF OVERGANG VAN DE AANDELEN.
De aandelen mogen op straffe van nietigheid, niet worden overgedragen onder de levenden en ook
niet overgaan wegens overlijden dan met instemming van ten minste de helft van de vennoten die
ten minste drie/vierden van het kapitaal bezit-ten, na aftrek van de rechten waarvan de overdracht is
voorg-esteld.
De toestemming is niet vereist wanneer de aandelen overgedragen worden of overgaan aan : 1. een
vennoot; 2. de echtgenoot van de overdrager of van de erflater; 3. de bloedverwanten in rechte
opgaande en neerdalende lijn.
Indien de overdracht onder levenden of ingevolge overlijden onderworpen is aan de goedkeuring van
de vennoten zal de zaakvoerder, op verzoek van de vennoot die zijn aandelen wenst over te dragen
(ingeval van overdracht onder levenden) of op verzoek van de erfgenamen (in geval van overgang
wegens overlijden) de vennoten in algemene vergadering samenroepen ten einde zich over de
voorgedragen overdracht te beraden.
Het voorstel tot overdracht onder levenden dient de voorwaarden en de prijs waartegen deze zal
gebeuren te omvatten.
De weigering is niet vatbaar voor verhaal.    De vennoten die zich verzetten tegen de overdracht,
hebben maximum zes maanden te rekenen vanaf de dag van de weigering om een nieuwe koper te
vinden; Indien geen nieuwe koper kan worden gevonden, zijn zij verplicht zelf deze aandelen in te
kopen ofwel hun verzet in te trekken.
De afkoopwaarde van de aandelen zal worden bepaald op basis van de laatste jaarrekening waarbij
rekening wordt gehouden met eventuele meer- en minderwaarden die in de balans nog niet zouden
zijn uitgedrukt en met de evolutie van het vennoot-schapsvermogen sedert drie jaren. Indien geen
overeenstemming kan worden gevonden wordt deze afkoopwaarde bepaald door twee Accountants,
waarvan de ene wordt aangesteld door de koper en de andere door de verkoper.
In geen geval mag de afstanddoener de ontbinding van de vennootschap eisen.
De erfgenamen en legatarissen hebben recht op de tegen-waar-de van de overgedragen aandelen,
indien zij niet als venno-ten worden aanvaard.
ARTIKEL 8 - AANDELEN IN ONVERDEELDHEID OF BEZWAARD MET

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

VRUCHTGEBRUIK.
Ten opzichte van de vennootschap zijn de aandelen ‘ondeelbaar’. De onverdeelde eigenaars moeten
zich jegens de vennootschap door één enkel persoon laten vertegenwoordigen. Zolang dit niet is
gebeurd, worden de rechten verbonden aan deze aandelen opgeschort.
De bevoegde rechter kan op verzoek van de meest gerede partij een voorlopig bewindvoerder
benoemen om de betrokken rechten uit te oefenen in het belang van de onverdeelde eigenaars.
Wanneer het aandeel toebehoort aan blote eigenaars en vruchtgebruikers worden, behoudens
andersluidende beslissing van de betrokkenen, alle rechten, inbegrepen het stemrecht, uitgeoefend
door de vruchtgebruiker(s). Is het aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan komt het voorkeurrecht
bij kapitaalverhoging de blote eigenaar toe. De nieuw verkregen aandelen zijn met hetzelfde
vruchtgebruik bezwaard als de oude. Laat de blote eigenaar het voorkeurrecht onbenut, dan kan de
vruchtgebruiker het uitoefenen. De aandelen die deze laatste op die manier alleen verkrijgt, komen
hem toe in volle eigendom.
T I T E L   D R I E : BESTUUR.
ARTIKEL 9 - BESTUUR.
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, natuurlijke of
rechtspersonen.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, of werknemers een vaste vertegenwoordiger, die belast wordt met de uitvoering van
de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon, overeenkomstig het Wetboek van
vennootschappen.
ARTIKEL 10 - BEVOEGDHEDEN VAN DE ZAAKVOERDER.
De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide bevoegdheden om alle daden van bestuur en
beschikking te stellen, nodig of dienstig voor de verwezenlijking van het doel van de ven-nootschap.
Zij zijn bevoegd alle daden te stellen die door de wet of door de statuten niet uitdrukkelijk aan de
algemene vergadering zijn voorbehouden.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, bestuurt deze alleen. Indien er twee zaakvoerders zijn zullen
zij gezamenlijk het bestuur voeren. Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een
college, dat een voorzitter aanstelt en verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Ingeval een zaakvoerder rechtstreeks of onrechtstreeks een belang van vermogensrechterlijke aard
heeft dat strijdig is met een beslissing of een verrichting van de vennootschap, is deze gehouden de
voorschriften van het Wetboek van Vennootschappenen dienaangaande na te leven.
ARTIKEL 11 - VERGOEDINGEN.
Het mandaat van de zaakvoerder is bezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
ARTIKEL 12 -  VERTEGENWOORDIGING VAN DE VENNOOTSCHAP.
De zaakvoerder en indien er meerdere zaakvoerders zijn, elke zaakvoerder afzonderlijk handelend,
heeft de meest uitgebreide macht om in naam van de vennootschap in alle omstandigheden alle
daden van bestuur en beschikking te stellen binnen het kader van het maatschappelijk doel.
Alle akten die de vennootschap verbinden en noch door het wetboek van vennootschappen, noch
door de statuten aan de algemene vergadering zijn voorbehouden, zullen geldig ondertekend worden
door de zaakvoerder.
De zaakvoerder mag welbepaalde bevoegdheden delegeren onder zijn verantwoordelijkheid aan
zulke personen die hij zal aanduiden met geschreven mandaat.
ARTIKEL 13 - DAGELIJKS BESTUUR.
De zaakvoerders mogen, aan één of meerdere directeurs of zaakgelastigden, een bepaald gedeelte
van hun bevoegdheden van dagelijks bestuur overdragen, dat zij bepalen en voor een duurtijd die zij
vaststellen.
ARTIKEL 14 - CONTROLE.
De controle van de vennootschap wordt uitgeoefend in overeenstemming met het Wetboek van
vennootschappen.
T I T E L   V I E R : ALGEMENE VERGADERING.
ARTIKEL 15 - VERGADERINGEN EN JAARVERGADERING.
De jaarvergadering der vennoten wordt gehouden op de laatste vrijdag van de maand juni om
achttien uur.
Als die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergade-ring gehouden op de daaropvolgende
werkdag.
Een buitengewone algemene vergadering mag worden bijeen-ge-roepen telkens het belang van de
vennootschap het vereist of op aanvraag van de zaakvoerders of commissarissen of op verzoek van
vennoten die één/vijfde van het kapitaal verte-gen-woordigen.
De algemene vergaderingen worden gehouden op de maatschappelijke zetel, of op elke andere
plaats aangeduid in de oproepingen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ARTIKEL 15 - BIJEENROEPINGEN.
De algemene vergaderingen worden door de zaakvoerders bijeengeroepen. De oproepingen
vermelden de agenda.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris worden per
aangetekende brief, vijftien dagen voor de vergadering, uitgenodigd.
Deze oproeping kan geschieden via een ander communicatiemiddel indien iedere vennoot hiermee
individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk instemt.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de zaakvoerders en eventuele commissaris die aan de vergadering deelnemen of er zich
doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. Voormelde personen
kunnen voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering welke zij niet bijwoonden, verzaken
om zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid van de oproepingsbrief.
Samen met de oproepingsbrief voor de algemene vergadering, wordt aan de vennoten, de
commissarissen en de zaakvoerders een afschrift verzonden van de stukken, die hen krachtens het
Wetboek van vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld. Een afschrift van deze
stukken wordt ook onverwijld en kosteloos gezonden aan de andere personen die erom verzoeken.
ARTIKEL 16 – BEVOEGDHEID.
De algemene vergadering beraadslaagt over alle zaken die de vennootschap aanbelangen en die
buiten het bestuursrecht van de zaakvoerders vallen.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij alleen de bevoegdheden der
algemene vergadering uit. Hij kan deze niet overdragen. De beslissingen van de enige vennoot die
handelt in plaats van de algemene vergadering, worden vermeld in een register dat op de zetel van
de vennootschap wordt bijgehouden.
ARTIKEL 17 -  VERTEGENWOORDIGING.
Iedere vennoot mag zich op de vergadering door een last-hebber laten vertegenwoordigen, op
voorwaarde dat laatstge-noem-de zelf vennoot is en het recht heeft de vergadering bij te wonen.
De zaakvoerders mogen de formule van de volmachten bepa-len en eisen dat zij minstens vijf volle
dagen voor de algemene vergadering worden neergelegd op de plaats door hen aangeduid.
ARTIKEL 18 - BUREAU - ANTWOORDPLICHT VAN DE ZAAKVOERDERS EN COMMISSARISSEN
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
Iedere algemene vergadering zowel de jaarvergadering, als de buitengewone algemene vergadering,
wordt voorgezeten door de zaakvoerder, de voorzitter van het bestuursorgaan, of, in geval van
afwezigheid van deze laatste, door de oudste der aanwezige zaakvoer-ders, of bij ontstentenis van
een zaakvoerder, door de oudste aanwezi-ge vennoot.
Indien het aantal aanwezige personen het toelaat, duidt de voorzitter van de vergadering een
secretaris aan, en duidt de vergadering één of twee stemopnemers aan op voorstel van de voorzitter.
De zaakvoerders geven antwoord op de vragen die hen worden gesteld door de vennoten met
betrekking tot hun verslag of tot de agendapunten voor zover de mededeling van de gegevens of
feiten niet van die aard is dat zij ernstig nadeel zou berokkenen aan de vennootschap, de vennoten
of het personeel van de vennootschap.
De commissarissen geven antwoord op de vragen hen gesteld door de vennoten met betrekking tot
hun verslag.
De notulen worden ondertekend door de zaakvoerders en de vennoten die erom verzoeken.
ARTIKEL 19 - BERAADSLAGING – AANWEZIGHEIDS-QUORUM.
Geen enkele vergadering kan beraadslagen over punten die niet voorkomen op de agenda, tenzij in
de vergadering alle aandelen aanwezig zijn en daartoe met eenparigheid van stemmen wordt
besloten.
De algemene aandeelhoudersvergadering kan geldig beraadslagen, onverschillig welk het aantal
aanwezige en vertegenwoordigde aandelen is, behoudens in de gevallen waarvoor de wet een
bepaald aanwezigheidsquorum vereist.
Behoudens in de gevallen door de wet of de statuten voor-zien, worden alle besluiten genomen bij
meerderheid van stemmen waarvoor aan de stemming wordt deelgenomen, ongeacht het getal
vertegenwoordigde aandelen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen", gevolgd
door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste
daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
T I T E L   V I J F : INVENTARIS EN JAARREKENING -TOEBEDELING VAN DE NETTOWINST.
ARTIKEL 20 - BOEKJAAR.
Het boekjaar vangt aan op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ARTIKEL 21 - VERDELING VAN DE WINST.
Op het einde van elk boekjaar maken de zaakvoerders een inventaris en de jaarrekening op die
voldoet aan de wettelijke bepalingen terzake.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenreke-ning en de toelichting en vormt één geheel.
De jaarrekening moet binnen de zes maanden na de afsluitdatum van het boekjaar ter goedkeuring
worden voorgelegd aan de algemene vergadering.
Het bestuursorgaan heeft het recht tijdens de zitting, de beslissing met betrekking tot de goedkeuring
van de jaarrekening en de kwijting drie weken uit te stellen. Deze verdaging doet geen afbreuk aan
de andere genomen besluiten, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering
hieromtrent. De volgende vergadering heeft het recht de jaarrekening definitief vast te stellen.
Jaarlijks wordt van de nettowinst, vermeld in de jaarrekening, een bedrag van ten minste vijf ten
honderd afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve; de verplichting tot deze afneming
houdt op wanneer het reservefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Het overblijvend saldo wordt ieder jaar ter beschikking gehouden van de algemene vergadering, die
oppermachtig en bij gewone meerderheid van stemmen over de bestemming ervan zal beslissen.
Nochtans mag geen uitkering geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar
het netto-actief gedaald is of ingevolge de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het gestorte
kapitaal of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die
volgens de wet of de statuten niet uitgekeerd mogen worden.
T I T E L   Z E S : ONTBINDING - VEREFFENING.
ARTIKEL 22 - ONTBINDING.
De vennootschap mag te allen tijde ontbonden worden door besluit van de algemene vergadering.
Ingeval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk tijdstip ook, heeft de
algemene vergadering de bevoegdheid om de vereffenaars te benoemen, hun machten en
vergoedingen vast te stellen en de wijze van vereffening te bepalen, mits naleving van de
voorschriften voorzien in het betboek van vennootschappen.
De vereffenaars hebben de meest uitgebreide bevoegdheid voorzien in het Wetboek van
vennootschappen.
ARTIKEL 23 - VERVROEGDE ONTBINDING.
I. Wanneer tengevolge van geleden verlies het netto-ac-tief gedaald is tot minder dan de helft van het
maatschappelijk kapi-taal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van ten
hoogste twee maanden nadat het verlies is vast-gesteld of krachtens wettelijke of statutaire
bepalingen had moeten worden vastgesteld om, in voorkomend geval, volgens de regels die voor
statutenwijzigingen zijn gesteld, te beraadsla-gen en te besluiten over de ontbinding van de
vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen.
De zaakvoerders zullen hun voorstellen verantwoorden in een bijzonder verslag dat vijftien dagen
voor de algemene vergadering ter beschikking van de vennoten wordt gesteld.
Indien het bestuursorgaan voorstelt de activiteiten voort te zetten, geeft hij in het verslag een
uiteenzetting van de maatregelen, die hij overweegt te nemen tot herstel van de financiële toestand
van de vennootschap. Dat verslag wordt in de agenda vermeld. Een afschrift daarvan wordt samen
met de oproepingsbrief verzonden conform de voorschriften van het Wetboek van vennootschappen.
II. Wanneer het netto-actief gedaald is tot minder dan één/vierde van het maatschappelijk kapitaal,
kan de ontbinding worden uitgesproken door één/vierde gedeelte van de ter verga-dering
uitgebrachte stemmen.
III. Wanneer het netto-actief gedaald is tot beneden het wettelijk minimumbedrag, kan iedere
belanghebbende de ontbin-ding van de vennootschap voor de rechtbank vorderen.
IV. De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon heeft niet tot gevolg dat de
vennootschap wordt ontbonden. De enige vennoot blijft slechts aansprakelijk voor de verbintenissen
van de vennootschap ten belope van zijn inbreng.
Indien in de eenhoofdig geworden vennootschap de enige vennoot een rechtspersoon is en indien
binnen één jaar geen nieuwe vennoot in de vennootschap is opgenomen of deze niet is ontbonden,
wordt de enige vennoot geacht hoofdelijk borg te staan voor alle verbintenissen van de
vennootschap ontstaan na de vereniging van alle aandelen in zijn hand, tot een nieuwe vennoot in de
vennootschap wordt opgenomen of tot aan de bekendmaking van haar ontbinding.
ARTIKEL 24 - VERDELING VAN HET NETTO-ACTIEF.
Na aanzuivering van alle schulden, wordt het netto-actief vooreerst aangewend om, in geld of in
effecten, het afbetaald bedrag van de aandelen dat niet werd afgeschreven, terug te betalen.
Indien niet alle aandelen in gelijke verhouding werden volgestort, zullen de vereffenaars, alvorens tot
de verdeling over te gaan, het evenwicht herstellen door alle aandelen op volledig gelijke voet te
plaatsen, hetzij door een beroep te doen op nieuw kapitaal ten laste van de aandelen die
onvoldoen-de werden afbetaald, hetzij door voorafgaande terugbetalingen in speciën ten voordele
van de aandelen die in een groter ge-deelte werden afbetaald.
Het saldo wordt evenredig onder de aandelen verdeeld.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

T I T E L   Z E V E N : ALGEMENE BESCHIKKINGEN.
ARTIKEL 25 - UITOEFENING VAN MANDATEN
Indien een vennootschap aangesteld wordt als bestuurder, zaakvoerder of lid van het directiecomité
van een andere vennootschap, is de vennootschap ertoe gehouden één van haar vennoten,
zaakvoerders of werknemers als vast vertegenwoordiger aan te duiden, belast met de uitvoering van
die opdracht in haar naam en voor haar rekening, dit in overeenstemming met het Wetboek van
vennootschappen.
ARTIKEL 26 - KEUZE VAN WOONPLAATS.
Voor de uitvoering van de statuten, wordt door ieder in het buitenland gedomicilieerde vennoot,
zaakvoerder, commissa-ris of vereffenaar, woonstkeuze gedaan in de maatschappelijk zetel, waar
alle mededelingen, aanmaningen, dagvaardingen, betekeningen hem geldig kunnen worden gedaan.
ARTIKEL 27 - GEMEEN RECHT.
De partijen zijn akkoord zich volledig te gedragen naar het Wetboek van vennootschappen. De
statutaire bepalingen die een letterlijke weergave zijn van de wettelijke bepalingen van de
vennootschappenwet worden enkel vermeld ten titel van inlichting.
Dientengevolge worden deze wetsbepalingen, waarvan niet op een geoorloofde wijze zou worden
afgeweken door huidige statuten, geacht als zijnde in de onderhavige akte opgenomen en worden de
bedingen die tegenstrijdig zijn met de gebiedende voorschiften van het Wetboek van
vennootschappen, aangezien als zijnde niet ge-schre-ven.
Statutaire clausules die wetsbepalingen geheel of gedeeltelijk overnemen, al dan niet in identieke
bewoordingen, houden op van kracht te zijn wanneer de wetsbepalingen, waarvan zij de inhoud
overnemen, worden opgeheven of versoepeld.
Alle bepalingen van onderhavige statuten zijn toepasselijk wanneer de vennootschap slechts één
vennoot telt, in zoverre ze niet strijdig zijn met de wettelijke bepalingen.
---------
B. TOELICHTING
Comparanten-oprichters erkennen door ondergetekende notaris uitvoerig te zijn ingelicht nopens het
feit dat de  vennootschap pas rechtspersoonlijkheid verkrijgt vanaf de neerlegging van een uitgifte
van deze akte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel. 
Zij erkennen tevens ingelicht te zijn omtrent de heersen-de juridische onzekerheid van
rechtshandelin-gen door de zaakvoerders gesteld tus-sen de dag van heden en het tijdstip van de
verkrijging van rechts-persoonlijkheid.
Zij verklaren te weten dat zaakvoerders zich best weerhouden om rech-ts-handelingen te stellen
voorafgaandelijk aan de verkrij-ging van de rechtsper-soonlijkheid. Tevens erkennen zij inge-licht te
zijn omtrent de wen-selijkheid om de benoeming van zaakvoerders te laten bekrachtigen zodra de
ven-noot-schap rech-ts-persoonlijkheid heeft verkregen.
C. EN WAARVAN ZIJ OP HET KAPITAAL ALS VOLGT INSCHRIJVEN:
I. INSCHRIJVING.
De honderd zesentachtig maatschappelijke aandelen worden in kontanten ingeschreven en volledig
afbetaald, als volgt :
1. Door de heer DE BAETSELIER Erwin op 186 aandelen, hetzij voor 18.600,00 euro, waarvan
18.600,00 euro werd volstort;
TOTAAL : 18.600,00 euro vertegenwoordigende de honderdzesentachtig aandelen of de
algeheelheid van het kapitaal, volledig volstort.
[...]
Nadat de statuten van voormelde vennootschap aldus zijn vastgesteld, beslissen de oprichters nog
hetgeen volgt:
1. Benoeming van zaakvoerder(s).
De oprichters beslissen het aantal niet-statutaire zaakvoerders te bepalen op één.
Voor de eerste maal benoemen de oprichters de heer DE BAETSELIER Erwin, voornoemd, tot niet-
statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur, die aanvaardt.
Op de vraag hen door ons, notaris, gesteld, hebben de hiervoor benoemde zaakvoerders verklaard
te voldoen aan alle wettelijke vereisten om de functie van zaakvoerder te mogen uitoefenen.
Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Elke voormelde zaakvoerder erkent dat ondergetekende nota-ris hem ingelicht heeft over het feit dat
hij mogelijks per-soonlijk en hoofdelijk aansprakelijk zal zijn voor alle verbintenis-sen aangegaan in
naam en voor rekening van de ven-nootschap in op-richting in de periode tussen de oprichtingsakte
en de ver-krij-ging van haar rechtspersoon-lijkheid, ten-zij de vennootschap deze verbintenissen, in
toe-passing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen, overneemt. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de
bekrachtiging van de rechtshandelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de
ondertekening van de oprichtings-akte.
Hij erkent tevens ingelicht te zijn omtrent de moge-lijkheid om bijzondere clausules op te nemen in

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

met derden te sluiten overeenkomsten in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging van
rechtspersoonlijkheid teneinde zijn aansprakelijkheid te be-perken dit in toepassing van artikel 52 van
het Wetboek van vennootschappen.
2. Afsluiting van het eerste boekjaar.
De oprichters beslissen dat het eerste boekjaar begint te lopen op de datum van het verkrijgen van
rechtspersoonlijkheid en zal worden afgesloten op 31 december 2015.
3. Datum van de eerste jaarvergadering.
De oprichters beslissen dat de eerste jaarvergadering zal worden gehouden in het jaar 2016.
4. Commissaris.
Aangezien er blijkt uit de te goeder trouw verrichte schattingen dat voor het eerste maatschappelijk
boekjaar de vennootschap voldoet aan de criteria vermeld in artikel 12, §2, van de wet van 17 juli
1975 op de boekhouding en de jaarrekening van de ondernemingen, beslissen de oprichters geen
commissaris te benoemen.
5. Bekrachtiging verbintenissen gesteld voor de vennoot-schap in oprichting.
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen en onder de opschortende
voorwaarde van het neerleggen ter griffie van de bevoegde handelsrechtbank van een afschrift of
een uittreksel van de oprichtingsakte, worden alle rechts-handelingen in naam van de vennootschap
in oprichting gesteld sinds 1 april 2014 door de oprichters handelend in naam en voor rekening van
de vennootschap, goed-ge-keurd, over-genomen en be-krach-tigd.
6. Volmacht voor vervulling wettelijke formaliteiten
Tot bijzondere lasthebbers worden door de oprichters aangesteld alle voornoemde oprichters, alsook
het boekhoudkantoor “Bofina”, ieder met de bevoegdheid om afzonderlijk te handelen, en met
mogelijkheid van indeplaatsstelling om het nodige te doen voor de inschrijving van de vennoot-schap
in de Kruispuntbank voor Ondernemingen en voor de vervulling van alle formaliteiten jegens alle
ondernemingsloketten alsook jegens de diensten van de BTW, de diensten der Directe Belastingen
en in het algemeen, alle andere nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen om de
vennootschap toe te laten haar activiteiten op te starten.
E. DIVERSE.
1. De comparanten erkennen :
a) dat ondergetekende notaris hen ingelicht heeft over - de beschikkingen van de vennootschapswet
betreffende het finan-cieel plan en de aansprakelijkheid van de oprich-ters   wanneer een
vennootschap opgericht wordt met een kennelijk ontoereikend kapitaal;
- de beschikkingen omtrent een quasi-inbreng, te weten: indien de vennootschap binnen de twee jaar
te rekenen vanaf de oprichting, overweegt een vermogens-bestand-deel te verwerven onder de vorm
van een aankoop of een ruiling, dat toebehoort aan één van de comparanten, zaakvoer-ders of
vennoten, en waarvan de tegenwaarde minstens gelijk is aan één/tiende van het geplaatst kapitaal,
deze ver-werving onder-wor-pen is aan de goedkeuring van de algemene ver-gadering, beslis-send
met een gewone meerderheid van stemmen, wat ook het aantal aanwezige of vertegenwoordigde
aandelen mogen zijn.
In dat geval dient voorafgaandelijk aan de vermelde alge-mene vergadering een verslag opgemaakt
te worden door de com-missa-ris of bij ontstentenis door een bedrijfs-revisor, alsook een bij-zonder
verslag opgesteld door deze zaakvoerder
- het verbod voor bepaalde personen om de functie van zaak-voerder uit te oefenen;
- de reglementering betref-fende de uitoefening door vreemdelingen van bepaalde
beroepswerkzaamheden en de verplichting tot het bekomen van voorafgaandelijke vergunnin-gen;
- de onverenigbaarheden tussen het beroep of de functie van bepaalde personen en de taak van
zaakvoerder ;
2. Financieel plan.
Overeenkomstig artikel 215 van het Wetboek van vennootschappen overhandigen de oprichters aan
ons, notaris, een financieel plan waarin zij het bedrag van het maatschappelijk kapitaal van de op te
richten vennootschap verantwoorden, gedateerd op 25 maart 2014 en dat door ons in het dossier zal
bewaard worden.
3. Artikel 302 bis W. Reg.
De comparanten verklaren geen vrijstelling van de evenre-di-ge registratierechten te hebben, op
grond van artikel 302 bis van het Wetboek der Registratierechten.
4. Lasten.
Het ereloon, kosten (inclusief btw) en de voorschotten voor de oprichting van de vennootschap
bedragen duizend tweehonderd euro (1.200,00 euro).
5. Identiteit.
Ondergetekende notaris bevestigt dat de identiteit van de natuurlijke personen hem werd
aangetoond aan de hand van bewijskrachtige identiteitsbewijzen, zijnde de identiteitskaarten.
F. RECHT OP GESCHRIFTEN
Het recht op geschriften bedraagt vijfennegentig euro (95,00€).

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

VOORAFGAANDE MEDEDELING VAN ONDERHAVIGE AKTE IN ONTWERP.
De partijen verklaren het ontwerp voldoende tijdig te hebben ontvangen, hoewel het ont-werp hen
minder dan vijf werk-dagen voorafgaandelijk aan het verlijden van der akte worde overgemaakt.
Zij verklaren dat de akte integraal werd voorge-le-zen voor wat be-treft de vermeldingen bevat in
artikel 12, alinea 1 en 2 van de organieke wet op het no-tari-aat, evenals voor wat betreft wijzigingen
die werden aange-brac-ht aan het vooraf meegedeelde akteontwerp.
Zij erkennen dat de akte door de instrumente-rende Notaris ter hunnen behoeve toe-gelicht werd.
SLOTBEPALING
De comparant erkent dat zij werd gewezen op de verplichtingen aan de notaris opgelegd door artikel
9 paragraaf 1 alinea's 2 en 3 van de Organieke Wet Notariaat en de aandacht van partijen heeft
gevestigd op de vrije keuze die elke partij heeft om een andere notaris aan te wijzen of zich te laten
bijstaan door een andere raadsman, in het bijzonder wanneer er tegenstrijdige belangen bestaan
tussen partijen. De notaris moet tevens elke partij volledig in-lichten over de rechten, verplichtingen
en lasten die voortvloei-en uit de rechtshandelingen waarbij zij betrokken is en hij moet aan alle
partijen op onpartijdige wijze raad verstrekken.
De comparanten hebben hierop verklaard dat zij alle bedingen opgenomen in onderhavige akte voor
even-wichtig houden en deze aanvaarden.
De comparanten bevestigen tevens dat de notaris hen naar behoren heeft ingelicht over de rechten,
verplichtingen en las-ten die voortvloeien uit onderhavige akte en hen op een onpartijdige wijze raad
heeft verstrekt.
WAARVAN AKTE.
Gedaan en verleden te Asse, ten kantore.
En na integrale voorlezing van deze akte en toelichting heeft de enige partij, samen met Ons,
Notaris.
Volgen de handtekeningen.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


