





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): VIZUELLE
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 9100 Sint-Niklaas, Houten Schoen 79
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Carol BOHYN te Haasdonk (Beveren) op 22 maart 
2014, aangeboden ter registratie, dat een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd 
opgericht als volgt:
Vennoot: 1) “MICHIELSENS INVEST” commanditaire vennootschap op aandelen, met zetel te 9120 Beveren 
(Haasdonk), Stuurstraat 115A, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Dendermonde onder nummer 
0450.480.866, 2) “SAFEMAN” besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met zetel te 3130 
Betekom, A. Bosmanslaan 22, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Leuven onder nummer 
0820.975.534, en 3) Mevrouw MICHIELSENS Kristel Marcella Paul, geboren te Beveren op 1 april 1981, 
wonende te 9120 Beveren, Stuurstraat 25.
Naam: "VIZUELLE"
Duur: een onbeperkte duur
Zetel: 9100 Sint-Niklaas, Houten Schoen 79
Doel: De vennootschap heeft tot doel:
- projectontwikkeling (ontwikkeling van residentiële en niet-residentiële bouwprojecten);
- ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes voor derden via verschillende media;
- ontwerpen en plaatsen van buitenreclame: reclameborden en panelen, lichtkranten en neonreclame, 
aanbrengen van reclame op bussen, enzovoort;
- publiciteitsagentschap;
- ontwerpen en voeren van reclame;
- ontwerpen van publicitaire teksten en slogans;
- ontwerpen van publicitaire artikelen;
- beheer van publiciteitsdragers;
- het verkopen van tijd en ruimte in de media;
- overige drukkerijen;
- het aanbieden van reclameruimten;
- zetten van tekst en beeld op film, fotografisch of normaal papier;
- het plaatsen van publiciteitssystemen;
- het beletteren van voertuigen en vitrines;
- het ontwerpen en uitgeven van drukwerken;
- publiciteit in de ruimste zijn van het woord;
- het maken en verkopen van borduurwerken;
- het maken en verkopen van logomatten;
- het maken van grafische ontwerpen;
- overige zakelijke dienstverleningen;
- kleinhandel in alle materialen en toebehoren;
- groothandel in alle materialen en toebehoren;
- het nemen van allerhande participaties onder welke vorm ook, in alle bestaande en op te richten 
ondernemingen;
- de aankoop en verkoop van alle onroerende goederen, zowel onbebouwde als gebouwen aller aard; de 
bemiddeling bij dergelijke operaties, de oprichting aanpassing en herstelling voor eigen rekening of voor derden 
ten titel van aanneming van alle gebouwen of constructies; het verkavelen, uitrusten en tot waarde brengen van 
alle onroerende goederen voor eigen rekening of voor rekening van derden; het verrichten van alle studies, het 
uitmaken van alle ontwerpen; ook voor rekening van derden en het verlenen van adviezen in verband met 
bovenvermelde activiteiten. Het in eigendom behouden en uitbaten van alle onroerende goederen, zowel 
onbebouwde als gebouwen, het verhuren, huren, onderverhuren en onderhuren, beheren voor eigen rekening 
of voor rekening van derden van alle onroerende goederen; het verrichten van geldleningen en het stellen van 
waarborgen door derden; dit alles zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, als hoofdhandelaar 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302998*

Neergelegd

25-03-2014

0548867471

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



of als agent, in binnen- en buitenland, het in leasing nemen of geven van alle onroerende goederen, het 
optreden als beroepsoprichter en bouwpromotor;
Deze opsomming is aanwijzend maar niet beperkend. 
Zij kan binnen de perken van haar maatschappelijk doel, zowel in België als in het buitenland, alle roerende, 
financiële, commerciële of burgerlijke verrichtingen doen.
Zij kan zich bij wijze interesseren in alle vennootschappen, ondernemingen of verrichtingen die een gelijkaardig 
of verwant doel hebben of die van aard zijn de verwezenlijking van haar doel te bevorderen.
Zij mag alle nijverheids-, handels-, financiële-, roerende en onroerende handelingen verrichten, die rechtstreeks 
of onrechtstreeks in verband staan met haar doel en belangen nemen bij middel van inschrijving, inbreng, 
deelneming of op andere wijze, in elke vennootschap of onderneming met een gelijkaardige, verwante of 
aanvullende bedrijvigheid en in het algemeen, alle handelingen verrichten die de verwezenlijking van haar 
maatschappelijk doel kunnen bevorderen.
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende 
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of 
welke van aard zouden zijn het bereiken ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
Zij mag deelnemen bij wijze van inbreng, versmelting, inschrijving of andere tussenkomst aan alle bestaande of 
op te richten vennootschappen, zowel in België als in het buitenland en waarvan het doel gelijkaardig of 
aanverwant is aan het hare.
Kapitaal: achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR), vertegenwoordigd door 186 aandelen zonder 
nominale waarde.
Samenstelling kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal is samengesteld door inbrengen in speciën gedaan door 
de oprichters. Het kapitaal werd volstort ten belope van € 18.600,00.
Bestuur en vertegenwoordiging: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of 
rechtspersonen, al dan niet vennoten. Aan deze personen alleen wordt de leiding van de zaken van de 
vennootschap toevertrouwd. De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering die hun 
mandaat ook kan herroepen en hernieuwen.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten, 
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon aan te duiden die 
belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de 
rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden 
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou 
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt de 
bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Worden benoemd tot statutaire zaakvoerders van de vennootschap voor onbeperkte duur:
- de heer MICHIELSENS Marc, wonende te 9120 Beveren (Haasdonk), Stuurstraat 115A;
- de heer WIJGAERTS Hugo, wonende te 3130 Begijnendijk, A. Bosmanslaan 22;
- mevrouw MICHIELSENS Kristel, wonende te 9120 Beveren (Haasdonk), Stuurstraat 25,
Hun afzetting kan slechts uitgesproken worden, hetzij met eenparigheid van stemmen van alle vennoten, hetzij 
om gewichtige redenen wanneer de algemene vergadering hiertoe besluit met inachtneming van de vereisten 
voor een statutenwijziging.
Het mandaat van de zaakvoerders is bezoldigd.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die nodig of 
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet 
alleen de Algemene Vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt, alleen optredend, de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser 
of als verweerder.
De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoerders, zelfs indien die handelingen buiten 
haar doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was of er, gezien de omstandigheden, niet 
onkundig van kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is echter geen voldoende bewijs.
Indien er verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige 
verdeling van taken kan aan of door derden niet tegengeworpen worden.
De zaakvoerders kunnen lasthebbers van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte 
volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De lasthebbers verbinden 
de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht.
Jaarvergadering: derde zaterdag van de maand juni om 10.00 uur. Indien die dag een wettelijke feestdag is, 
wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. Er kan altijd een buitengewone algemene 
vergadering bijeengeroepen worden om te beraadslagen en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar 
bevoegdheid behoort en onder andere om over enige wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten. 
Alle vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap, of op de plaats, aangewezen in de 
oproeping.
Schriftelijke besluitvorming: Met uitzondering van de beslissingen te nemen in toepassing van artikel 332 van 
het wetboek van vennootschappen en de beslissingen welke bij authentieke akte moeten verleden worden, 
kunnen de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene 
vergadering behoren.
Boekjaar: begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar. Het eerste maatschappelijk 
jaar neemt een aanvang vanaf de oprichting van de vennootschap en eindigt op eenendertig december 
tweeduizend vijftien.
Bepalingen betreffende het aanleggen van reserves, verdeling van de winst en verdeling van het na vereffening 
overblijvend saldo: Het batig saldo van de resultatenrekening, na aftrok van de kosten van alle aard, gebeurlijke 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

intresten aan de schuldeisers-vennoten, bezoldigingen aan de zaakvoerders en commissarissen en 
noodzakelijke afschrijvingen, vormt het resultaat van het boekjaar. Op de winst van het boekjaar, na 
aanrekening van eventuele overgedragen verliezen, zal er jaarlijks minstens vijf procent voorafgenomen worden
tot vorming van het wettelijk reservefonds. Deze afhouding wordt niet meer vereist zodra dit reservefonds één 
tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Het saldo van de winst blijft ter beschikking van de Algemene 
Vergadering die er naar goeddunken over kan beslissen. Nochtans mag geen uitkering geschieden indien op de 
datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, gedaald is of, 
ingevolge de uitkering, zou dalen beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves 
die volgens de wet of de statuten niet mogen uitgekeerd worden. Het netto overschot van de vereffening wordt 
onder de vennoten verdeeld, met dien verstande dat aan alle aandelen dezelfde rechten verbonden zijn.
Bekrachtiging verbintenissen: In toepassing van artikel 60 Wetboek van Vennootschappen, verklaren de 
oprichters uitdrukkelijk ter gelegenheid van de oprichting, dat de vennootschap de rechten en verbintenissen 
overneemt die voortvloeien uit de rechtshandelingen die in haar naam en voor haar rekening werden gesteld 
voor de oprichting van de vennootschap, en dit onder opschortende voorwaarde van het neerleggen van een 
uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel. De 
verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 Wetboek van 
Vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Volmacht: Volmacht wordt verleend aan mevrouw DE LOOSE Alix Ann Fernand Anna, wonend te 9100 Sint-
Niklaas, Schommelaarstraat 34, teneinde het nodige te doen voor het bekomen van de inschrijving in de 
kruispuntbank van ondernemingen, evenals het aanvragen van een BTW-nummer, het verzorgen van alle 
wettelijk vereiste bekendmakingen, dit zonder enige uitzondering hoegenaamd, alsmede in te staan voor alle 
latere wijzigingen ervan, en te dien einde alle nodige stukken te tekenen en in te dienen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Geassocieerd notaris Carol Bohyn
Tegelijk neergelegd: expeditie oprichtingsakte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


