





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Conqur

Grootlosestraat 14/F
3120 Tremelo

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte op 3 november 2014 verleden door Veerle Geens, notaris te Mechelen, dat een
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid werd opgericht door :
De heer DE SMEDT Hans Antoon Dora, geboren te Mechelen op 19 augustus 1982, (NN 82.08.19-
345.87), ongehuwd, wonende te 3120 Tremelo, Grootlosestraat 14 /F.
Naam: Conqur
Vorm: Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
Zetel: 3120 Tremelo, Grootlosestraat 14 /F
Doel: De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden,
alleen of in samenwerking met derden:
       1)  alle welkdanige verrichtingen, die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk,
betrekking hebben op de zogenaamde “consultancy” in de meest ruime betekenis, omvattend onder
meer - doch zonder dat dit beperkt is tot - uitvoeren van studies, het verstrekken van professionele
en onafhankelijke adviezen en het verrichten van diensten aangaande om het even welk aspect van
het bestuur, het beheer (omvattende het productiebeheer, het commercieel beheer, het
administratief, financieel en het personeelsbeheer), het beleid, de marktstudie, de reclame, de
sponsoring, de public relations of de bedrijfsvoering van een vennootschap, onderneming,
bedrijvigheid, openbaar bestuur, beroepsvereniging, organisatie, vereniging of enig onderdeel
daarvan, alsook ten behoeve van zelfstandigen of beoefenaars van vrije beroepen
       2)  het optreden als studie-, organisatie-, raadgevend en beherend bureau inzake
bovenvermelde alsmede financiële, handels-, fiscale of sociale aangelegenheden, zowel ten
behoeve van vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden, verenigingen en particulieren.
       3)  het optreden als tussenpersoon in de handel;
       4)  het aankopen, verkopen, overdragen, beheren, te gelde maken en valoriseren, zowel voor
eigen rekening als voor rekening van derden, van alle roerende waarden, aandelen, obligaties,
staatsfondsen, van alle roerende en onroerende goederen en rechten, met uitzondering van de
activiteiten die door de wet voorbehouden zijn aan vermogensbeheerders en beleggingsadviseurs;
       5)  het verwerven van participaties, onder eender welke vorm, in alle nijverheids-, handels-,
financiële, onroerende en andere vennootschappen en ondernemingen, bestaande en nog op te
richten, alsmede alle investeringen en financiële verrichtingen, met uitzondering van deze die door
de wet voorbehouden zijn aan depositobanken;
       6)  het beheren, valoriseren en te gelde maken van deze participaties of belangen;
       7)  het rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen aan het bestuur, de directie en de vereffening
van de vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden en verenigingen, waarin zij een belang of
deelneming heeft;
       8)  op om het even welke wijze verwerven, uitbaten, te gelde maken en vervreemden van alle
intellectuele rechten, tekeningen, modellen, het verwerven of toestaan van licenties dienaangaande.
       9) het schrijven van programma’s, adviesverlening en analyse ervan.
       10) de inrichting en organisatie van alle opleidingen en trainingen inzake het bovenstaande; het

 *14310714*
Neergelegd
13-11-2014

0567784847

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

schrijven en uitgeven van opleidingscursussen.
De vennootschap kan bij wijze van inschrijving, inbreng, fusie, samenwerking, financiële tussenkomst
of anderszins een belang of deelneming verwerven in alle bestaande of nog op te richten
vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden of verenigingen zonder onderscheid, in België of
in het buitenland.
       De vennootschap kan alle hoegenaamde burgerlijke -, commerciële -, industriële -, financiële -,
roerende en onroerende verrichtingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan
met haar doel of die van aard zijn de verwezenlijking daarvan te bevorderen.
       Zij kan zich ten gunste van de vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden en
verenigingen waarin zij een belang of deelneming heeft borgstellen of haar aval verlenen, optreden
als agent of vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of andere
zekerheden verstrekken.
       De samenstelling en het beheer van een onroerend of roerend vermogen, onroerende leasing en
de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het verwerven door aankoop of
anderszins, het verkopen, het ruilen, het bouwen, het verbouwen, het verbeteren, het uitrusten, het
aanpassen, het verfraaien, het onderhouden, het verhuren, het huren, het verkavelen, het
prospecteren en het uitbaten van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks
of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de uitbreiding en de opbrengst
van de onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop van
verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende
goederen.
       De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon
of als vertegenwoordiger.   
       Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties.
       Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met
inbegrip van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft.
       Daarnaast mag zij alle daden stellen van burgerlijke en commerciële aard, roerende,
onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk bij dit doel aansluiten of de uitbreiding ervan kunnen bevorderen.
       Zij mag op gelijk welke wijze deelnemen in alle zaken, ondernemingen of vennootschappen
welke een zelfde, een analoog, een gelijkaardig of een aanverwant doel hebben of van die aard zijn,
dat ze de ontwikkeling van haar onderneming bevorderen, haar grondstoffen verschaffen of de afzet
van haar producten en diensten vergemakkelijken.
Duur: onbepaald
Maatschappelijk kapitaal en samenstelling:
Het maatschap-pelijk kapitaal bedraagt achttien duizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR) en is
verte-genwoor-digd door achttien duizend zeshonderd (18.600) aandelen die elk één / achttien
duizend zeshonderdste (1/18.600ste) van het kapitaal vertegen-woordigen. Het kapitaal is volledig en
onvoorwaardelijk geplaatst door.
- De heer DE SMEDT Hans voormeld, comparant sub 1, voor achttienduizend zeshonderd (18.600)
aandelen, hetzij voor achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR), volstort ten belope van
achttienduizend zestienhonderd euro (18.600,00 EUR)                    
Hetzij in totaal achttien duizend zeshonderd (18.600) aandelen, zonder aanduiding van nominale
waarde die elk één / achttien duizend zeshonderdste (1/18.600ste) van het kapitaal
vertegenwoordigen.
Overdracht van aandelen: in de statuten werd een regeling voor overdracht van aandelen bepaald.
Boekjaar: van 1 januari tot en met 31 december.
Reserves: Van de nettowinst wordt ieder jaar ten minste één twintigste afgenomen tot vorming van
de wettelijke reserve. Die voorafneming is niet meer verplicht wanneer de wettelijke reserve één
tiende van het geplaatste kapitaal bereikt heeft. Wanneer ze later onder dat tiende van het geplaatste
kapitaal zou dalen, moeten de voorafnemingen hernomen worden.
Winstverdeling: Over de aanwending van het overblijvende saldo beslist de algemene vergadering,
eventueel onder de beperkingen die gesteld worden in het wetboek van vennootschappen.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou doen dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar de voorschriften van het wetboek van vennootschappen.
Er wordt geen vergoeding toegekend voor het ingebrachte kapitaal, noch voor de voorschotten die
door vennoten of hun echtgenoten aan de vennootschap gedaan worden, tenzij de algemene

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vergadering anders zou beslissen.
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al of niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen
naam en voor eigen rekening zou vervullen.
De zaakvoerders zijn bevoegd voor alle verrichtingen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking
van het doel van de vennootschap en hebben daartoe alle machten, met uitzondering van de
machten die door de wet of door de statuten enkel aan de algemene vergadering worden
toegekend.         
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap jegens derden en ook in rechte,
als eiser en als verweerder. Hij mag alle akten tekenen, ook die waaraan een openbaar of
ministerieel ambtenaar zijn medewerking verleent. De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden
aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde
handelingen zijn geoorloofd. Gevolmachtigden verbinden de vennootschap uitsluitend binnen de
perken van de hun verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders
in geval van overdreven volmacht.
Jaarvergadering - voorwaarden toelating- stemrecht:
Ieder jaar wordt de gewone algemene vergadering gehouden op 1 mei om 19.00 uur.
De gewone algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op een
andere plaats die in de oproepingen wordt aangeduid. De oproeping tot een algemene vergadering
vermelden de agenda met de te behandelen onderwerpen. Zij worden vijftien dagen voor de
vergadering bij een per post aangetekende brief verzonden aan de vennoten, de houders van
certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, de obligatiehouders, de
commissarissen en de zaakvoerders. Op elke vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
Elk aandeel geeft recht op één stem. De houders van certificaten die met medewerking van de
vennootschap werden uitgegeven en van obligaties mogen de algemene vergadering bijwonen, doch
slechts met raadgevende stem. Bij de ontbinding van de vennootschap, om welke reden ook, zal de
algemene vergadering van de vennoten bij gewone meerderheid van stemmen, één of meerdere
vereffenaars benoemen die ze ten allen tijde kan ontslaan of vervangen.
Vereffening: Vereffenaars hebben de meest uitgebreide machten zoals opgesomd in het wetboek
van vennootschappen, tenzij de algemene vergadering hun machten zou beperken.
De benoeming van elke vereffenaar dient te worden bevestigd door de rechtbank van koophandel.
Na aanzuivering van alle schulden en lasten van de vennootschap, of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, wordt het saldo van het vennootschapsvermogen gelijkelijk verdeeld over
alle volledig afbetaalde aandelen.
Indien er aandelen bestaan die niet volledig volgestort werden, brengen de vereffenaars vooraf de
gelijkheid tot stand, hetzij door opvraging van de niet gestorte delen, hetzij door een
voorafgaandelijke uitkering op de volgestorte aandelen.
Oprichtingskosten:
De kosten, uitgaven, lasten en vergoedingen die ten laste van de vennootschap vallen wegens haar
oprichting, bedragen bij benadering 1.279,97 euro.
OVERGANGSBEPALINGEN
Onmiddellijk na de oprichting hebben de comparanten handelend als Algemene Vergadering,
volgende beslissingen genomen:

    1.  Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichtingsdatum tot 31 december 2015.
    2.  De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op 1 mei 2016.
    3.  Tot niet-statutaire zaakvoerder wordt voor onbepaalde duur benoemd:
        •  De heer De Smedt Hans, voormeld.
Zijn mandaat is onbezoldigd tenzij andersluidende beslissing van de algemene vergadering.

    1.  Alhier aanwezig heeft hij zijn opdracht aanvaard en meegedeeld dat niets zich hiertegen verzet.
Elke zaakvoerder kan individueel handelend de vennootschap rechtsgeldig verbinden.
    2.  De vergadering verklaart dat er geen verbintenissen werden gesteld voor de vennootschap in
oprichting.
    3.  Aan AT Consultants bvba, Kleine Steenweg 193B, 2221 Booischot, wordt, met de mogelijkheid
tot indeplaatsstelling, een bijzondere volmacht verleend teneinde via een ondernemingsloket het
nodige te doen voor het vervullen van alle mogelijke formaliteiten bij één of meer erkende
ondernemingsloketten, bij de BTW- en andere fiscale administraties en bij de sociale instanties,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

dewelke formaliteiten naar aanleiding van de oprichting van deze vennootschap dienen te worden
vervuld, alsmede voor het aanbrengen later van eventuele wijzigingen van de gegevens aangaande
de vennoot-schap, bij gezegde instanties.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
Veerle Geens, notaris te Mechelen.
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie van de oprichtingsakte
 
Uittreksel zonder registratierelaas uitgereikt voor het enige doel te worden neergelegd ter griffie van
de rechtbank van koophandel.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


