





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): BAKERVILLE'S
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2530 Boechout, Sint-Bavoplein 4
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden voor notaris VAN DER VEKEN Eduard te Kruibeke op 14 februari 2014, 

neergelegd ter registratie, dat volgende vennootschap werd opgericht door:
1. De Heer RYMEN Kris, geboren te Wilrijk op 21 december 1970, wonende te 2530 Boechout, Sint-

Bavoplein 4.  
2. De Heer VAN MONTFORT Dimitri, geboren te Antwerpen op 14 april 1979, wonende te 2160 

Wommelgem, Herentalsebaan 576 V2
3. De Heer GHYS Marc René Henri, geboren te Deurne op 19 juni 1969, wonende te 2160 Wommelgem 

Dahliastraat 23/BV2R.
Het kapitaal, dat volledig geplaatst is, bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00).
Dit kapitaal wordt onderschreven door 
1./ De Heer RYMEN Kris, voornoemd, voor zesduizend tweehonderd Euro (6.200 €), hij ontvangt hiervoor 

twee en zestig aandelen (62)
2./ De Heer VAN MONTFORT Dimitri, voornoemd, voor zesduizend tweehonderd Euro (6.200 €), hij 

ontvangt hiervoor twee en zestig aandelen (62)
3./ De Heer GHYS Marc, voornoemd, voor zesduizend tweehonderd Euro (6.200 €), hij ontvangt hiervoor 

twee en zestig aandelen (62)
De comparanten verklaren en erkennen op ieder aandeel te hebben ingeschreven, en dat alle aandelen 

volstort zijn.
Artikel 1. De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte 

aansprakelijkheid en draagt de naam: " BAKERVILLE’S”.
Artikel 2. De zetel is gevestigd te 2530 Boechout, Sint Bavoplein 4,
De zetel mag bij beslissing van de zaakvoerder naar elke andere plaats in het land worden overgebracht. 

De vennootschap kan bijkantoren en agentschappen vestigen in België en in het buitenland. 
Artikel 3. De vennootschap heeft tot doel :
 het uitbaten van broodjeszaken, snackbars, eetgelegenheden, meer bepaald uitbatingen waar warme 

en koude maaltijden, alle mogelijke dranken, kunnen verbruikt worden ter plaatse of kunnen worden afgehaald.
 de handel in voedingswaren en/of dranken.
De vennootschap mag alle roerende of onroerende goederen en/of rechten, materialen of benodigdheden, 

verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen, en in het algemeen, alle commerciële, 
industriële of financiële handelingen verrichten, welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar 
doel, met inbegrip van de onderaanneming in het algemeen, en de uitbating van alle intellectuele rechten en 
industriële of commerciële eigendommen die erop betrekking hebben.  Zij mag alle roerende en onroerende 
goederen en/of rechten als investering verwerven, zelfs als deze noch rechtstreeks, noch onrechtstreeks 
verband houden met het doel van de vennootschap.

De vennootschap mag het bestuur waarnemen en toezicht en controle uitoefenen over alle verbonden 
vennootschappen met dewelke een of andere band van deelneming bestaat en mag alle leningen, van gelijk 
welke vorm en voor gelijk welke duur, aan deze laatste toestaan. 

Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële 
tussenkomst of op een andere wijze een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten vennootschappen of 
bedrijven, in België of het buitenland, waarvan het doel identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare of van 
aard is de uitoefening van haar doel te bevorderen.  

Deze lijst is exemplatief en niet beperkend.
Artikel 4. De vennootschap wordt voor onbepaalde duur aangegaan vanaf de datum van haar oprichting.
Artikel 5. Het kapitaal wordt vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO  (€ 18.600,00), 

vertegenwoordigd door honderd zes en tachtig (186) aandelen zonder nominale waarde, die elk één 
honderdzesentachtigste van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301774*

Neergelegd

17-02-2014

0546623407

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
19

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Artikel 11. De jaarvergadering van de vennootschap zal gehouden worden op de vijfde van de maand juni 
van ieder jaar, op de zetel van de vennootschap of op een andere plaats in de uitnodiging aangeduid. Indien dit 
een betaalde feestdag is, wordt de algemene vergadering verplaatst naar de eerstvolgende werkdag..

Artikel 15. De vennootschap zal bestuurd worden door één of meerdere zaakvoerders, genomen onder de 
aandeelhouders of daarbuiten, benoemd door de algemene vergadering die eveneens hun aantal vaststelt.

Behoudens uitdrukkelijke beslissing van de algemene vergadering, zal het mandaat van de zaakvoerders 
onbezoldigd worden uitgeoefend.

Artikel 16. Iedere zaakvoerder kan alleen alle handelingen stellen die nodig of dienstig zijn voor het bereiken 
van het maatschappelijk doel, behoudens deze die door de wet aan de algemene vergadering zijn 
voorbehouden.

De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere 
volmacht opdragen aan een derde, aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere zaakvoerders zijn, 
dient deze volmacht gezamenlijk te worden gegeven.

Artikel 17. Iedere zaakvoerder, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt alléén de vennootschap 
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder voor alle handelingen welke de vijfduizend Euro niet 
overtreffen. 

Voor alle handelingen tot en met vijftienduizend Euro (15.000 €) is de handtekening van twee zaakvoerders 
noodzakelijk.

Voor alle handelingen die de vijftienduizend Euro (15.000 €) overtreffen is de handtekening van drie 
zaakvoerders noodzakelijk.

De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere volmacht 
aangestelde vertegenwoordiger.

Artikel 19. Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december 
van het zelfde jaar.

Artikel 20. Van de nettowinst wordt tenminste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te 
vormen tot zij één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.

Over de aanwending van het saldo zal telkenjare beslist worden door de algemene vergadering op voorstel 
van de zaakvoerders.

Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen beneden het 
bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die 
volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient gehandeld overeenkomstig het 
Wetboek van Vennootschappen.

TITEL III: SLOTBEPALINGEN
1. Het eerste boekjaar neemt een aanvang op heden en eindigt op 31 december 2014.
2. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2015.
3. De comparanten verklaren dat de vennootschap, overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen de 

verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan te 
rekenen vanaf 1 december 2013.

Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft 
verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen overeenkomstig het 
Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen, te 
worden bekrachtigd.

BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING:
===================================== 
Al het navolgende geschiedt onder de opschortende voorwaarde van het bekomen van 

rechtspersoonlijkheid. De vennootschap zal rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de neerlegging van het 
uittreksel van deze akte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel, overeenkomstig het Wetboek van 
Vennootschappen.

In aansluiting met de oprichting is bijeengekomen in buitengewone algemene vergadering en werd met 
éénparigheid van stemmen beslist met ingang van heden als niet-statutaire zaakvoerder te benoemen:

1./ De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “MONTY” met zetel te 2160 Wommelgem, 
Herentalsebaan 576/5, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Antwerpen onder nummer 0504.939.834. 

Hierbij vertegenwoordigd door de Heer VAN MONTFORT Dimitri, voornoemd, benoemd als haar vaste 
vertegenwoordiger

2./ De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “SOLAQ” met zetel te 2160 Wommelgem, 
Dahliastraat 23 B, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Antwerpen onder nummer 0475.853.888). 

Hierbij vertegenwoordigd door de Heer GHYS Marc, voornoemd, benoemd als haar vaste 
vertegenwoordiger

3./ De naamloze vennootschap “ JOCO LTD “met zetel te 2530 Boechout, Sint Bavoplein 4 , ingeschreven in 
het rechtspersonenregister te Antwerpen onder nummer 0456.770.624. 

Hierbij vertegenwoordigd door de Heer  RYMEN Kris, voornoemd, benoemd als haar vaste 
vertegenwoordiger

Allen alhier aanwezig en behoorlijk vertegenwoordigd en hun mandaat aanvaardende. Zij worden benoemd 
voor onbepaalde duur. Hun mandaat is onbezoldigd.

VOLMACHT: De vergadering geeft bijzondere volmacht aan de Burgerlijke Vennootschap onder de vorm van 
een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “VEREYCKEN & VEREYCKEN ACCOUNTING” met 
zetel te Kontich, Veldkant 2 met recht van indeplaatsstelling, met macht een derde natuurlijke en/of rechtspersoon 
in de plaats te stellen, evenals aan zijn bedienden, aangestelden en lasthebbers, met recht van in de plaatsstelling, 
om het nodige te doen voor de inschrijving met inbegrip van eventuele verbetering, wijziging en/of schrapping van 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
19

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

de inschrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank ondernemingen en bij de diensten van BTW en voor het 
volbrengen van alle formaliteiten bij het ondernemingsloket.

Voor beredeneerd uittreksel op ongezegeld papier enkel dienende voor de diensten van het Belgisch 
Staatsblad. Eduard Van Der Veken Notaris

Samen hiermede neergelegd: Afschrift akte oprichting

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
19

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


