





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

CLEVERMAC

Zandvoordestraat 495
8400 Oostende

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Christophe Kint, te Staden op 11 december 2014, ter registratie
blijkt dat door:
1° De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “DIGIM”, met maatschappelijke zetel
te 8400 Oostende, Ijslandstraat 1, vennootschap ingeschreven in het Rechtspersonenregister Gent,
afdeling Brugge/Oostende, BTW BE 0884.613.175.
De vennootschap wordt alhier vertegenwoordigd door haar zaakvoerder de  Naamloze
Vennootschap DI-LEKA, met maatschappelijke zetel te 8490 Jabbeke, Flamincka Park 20,
vennootschap ingeschreven in het Rechtspersonenregister Gent afdeling Brugge, BTW BE
0447.094.279, op haar beurt vertegenwoordigd wordt door haar vaste vertegenwoordiger de heer
Ghesquière Jaak Magda Joseph, geboren te Oostende op zesentwintig augustus negentienhonderd
negenenveertig (identiteitskaart nummer 591.1134316.03 – nationaal nummer 49.08.26-213.92),
echtgenoot van mevrouw Magda Coorevits, wonende te 8490 Jabbeke, Flamincka Park 20 .
2° De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “REFLEJO”, met maatschappelijke
zetel te 8400 Oostende, Zandvoordestraat 495, vennootschap ingeschreven in het
Rechtspersonenregister Gent, afdeling Brugge/Oostende, BTW BE 0829.214.693.
De vennootschap wordt alhier vertegenwoordigd door haar zaakvoerder mevrouw GHESQUIERE
Leentje Martha Aloysius, geboren te Oostende op zeventien november negentienhonderd
tweeënzeventig (identiteitskaart nummer 591.5133848.31 - nationaal nummer 72.11.17-128.78),
ongehuwd, wonende te 8400 Oostende, Prinses Clementinaplein 26 bus 3.
3° De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “DILEMMA”, met maatschappelijke
zetel te 8400 Oostende, Zandvoordestraat 495, vennootschap ingeschreven in het
Rechtspersonenregister Gent, afdeling Brugge/Oostende, BTW BE 0451.921.416.
De vennootschap wordt alhier vertegenwoordigd door haar zaakvoerder de heer GHESQUIERE
Dieter Rene Kristien, geboren te Waregem op acht april negentienhonderd eenentachtig
(identiteitskaart nummer 591.2842326.37 – nationaal nummer 81.04.08-317.08), ongehuwd,
wonende te 8490 Jabbeke, Flamincka Park 20.
een handelsvennootschap werd opgericht en de statuten opgesteld werden van een Besloten
Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid, genaamd «CLEVERMAC», gevestigd te 8400
Oostende, Zandvoordestraat 495, met een maatschappelijk kapitaal van vijftig duizend euro
(50.000,00 EUR) verdeeld in honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale waarde, elk
aandeel vertegenwoordigt één/honderdste (1/100ste) van het maatschappelijk kapitaal.
Voorafgaandelijk aan het verlijden van de oprichtingsakte, hebben comparanten, in hun
hoedanigheid van oprichters, het financieel plan van de vennootschap neergelegd onder de rang der
minuten van ondergetekende notaris.
Inschrijving door inbreng in geld
Comparanten verklaren dat op de honderd (100) aandelen onmiddellijk in geld werd ingetekend voor
de prijs van vijf honderd euro (500,00 EUR) per stuk, als volgt:
- door de BVBA DIGIM, voornoemd en vertegenwoordigd als voorzegd: zesentwintig (26) aandelen,

 *14312479*
Neergelegd
11-12-2014

0506764919

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

hetzij voor DERTIEN DUIZEND EURO (13.000,00 EUR);
- door de BVBA REFLEJO, voornoemd en vertegenwoordigd als voorzegd: zevenendertig (37)
aandelen, hetzij voor ACHTTIEN DUIZEND VIJF HONDERD EURO (18.500,00 EUR);
- door de BVBA DILEMMA, voornoemd en vertegenwoordigd als voorzegd: zevenendertig (37)
aandelen, hetzij voor ACHTTIEN DUIZEND VIJF HONDERD EURO (18.500,00 EUR);
Hetzij in totaal: HONDERD (100) aandelen of de totaliteit van het kapitaal.
Zij verklaren en erkennen dat op elk aandeel waarop werd ingetekend een storting gedaan werd in
speciën en dat het bedrag van deze stortingen, hetzij VIJFTIG DUIZEND EURO (50.000,00 EUR), is
gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer BE 04 0688 9994 7031 geopend namens de
vennootschap in oprichting bij Belfius op datum van negen december tweeduizend en veertien.
Ondergetekende Notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de
wet.
De vennootschap heeft bijgevolg vanaf heden de beschikking  over een som van VIJFTIG DUIZEND
EURO (50.000,00 EUR).
En waarvan de statuten onder meer luiden als volgt:
Artikel 1. Vorm - Naam
De vennootschap neemt de vorm aan van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid.
Zij verkrijgt de naam « CLEVERMAC ».
Artikel 2. Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8400 Oostende, Zandvoordestraat 495.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel
Hoofdstad of in het  Nederlandse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, die
alle machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit voortvloeit, te doen
vaststellen.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in Belgïe of in het buitenland.
Artikel 3. Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft als doel:
1.            Specifieke activiteiten
-              Ontwikkeling van nieuwe markten en producten op het vlak van reinigings- schrob-,
veegmachines en aanverwante, zowel in binnenland als buitenland, inzonderheid met een focus op
hoogtechnologische nichemarkten
-              Ontwikkeling  en  fabricatie,  eventueel  via  uitbesteding,  van  reinigings-  schrob-, 
veegmachines  en aanverwante in de ruimste zin van het woord, inzonderheid intelligente,
customized schrobmachines;
-              Verbetering van de supply chain met betrekking tot de beschikbaarheid en aanpasbaarheid
van onderdelen                van reinigings- schrob-, veegmachines en aanverwante en de bijhorende
onderhoudsproducten
-              Ontwikkeling van B2B e-business op het vlak van reinigings- schrob-, veegmachines en
aanverwante, de bijhorende onderdelen en onderhoudsproducten;
-              Nationale en internationale samenwerking op het niveau van de ontwikkeling, fabricatie en
het onderhoud van reinigings- schrob-, veegmachines en aanverwante
-              Groothandel, kleinhandel en tussenhandel in onderhoudsproducten en drogisterijproducten,
handel in alle onderhouds-en reinigingstoestellen, de verhuur en fabricage ervan.
-              Groothandel, kleinhandel en tussenhandel in alle vloer- , muur- en meubelbekledingen ,
verven, dierlijke en synthetische huiden;
-              De opslag en overslag van alle goederen, al dan niet met betrekking tot schrobmachines en
onderdelen.
-              Alle activiteiten van management en consultancy in de meest ruime zin van het woord.
-              Alle werkzaamheden die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met de studie en
het advies in alle juridische, gerechtelijke, economische, financiële, technische,
bedrijfsorganisatorische en sociale aangelegenheden.
-              Alle activiteiten die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met reinigen en
onderhouden van alle vloer- en meubelbekleding, alle reinigingen van gebouwen, schoorsteenvegen.
-              Groot- en kleinhandel in elektrische huishoudelijke apparaten.
-              Groot- en kleinhandel in elektrisch installatiemateriaal voor huishoudelijk gebruik.
-              Groot- en kleinhandel in elektronische en telecommunicatieapparatuur en delen daarvan.
-              Het onderhouden en herstellen van alle reinigings- schrob-, veegmachines en
aanverwante, zowel in binnenland als buitenland.
-              De aan- en verkoop van alle mogelijke onderdelen en wisselstukken van alle reinigings-,
schrob-, veegmachines en aanverwante, zowel in binnen als buitenland.
-              Herstelling van alle elektrische huishoudelijke apparaten en audio– en videoapparatuur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-              Het verlenen van adviezen inzake e-business en internet gerelateerde activiteiten.
-              Het ontwerpen en uitvoeren van reclame- en promotiecampagnes voor derden via
verschillende media.
-              Het ontwerpen van publicitaire teksten en slogans, alle activiteiten van copywriter, inclusief
het ontwerpen van publicitaire films en publicitaire artikelen.
-              Het concipiëren van reclametechnieken die ernaar streven de individuele consument te
benaderen.
-              De organisatie van congressen, seminaries, beurzen en alle aanverwante activiteiten.
2.            Algemene activiteiten
-              Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
-              Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, optreden als vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, hypothecaire of andere
zekerheden verstrekken waaronder begrepen het in pand geven van de aandelen of de eigen
handelszaak, en in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die
wettelijk voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
-              Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het
uitoefenen van opdrachten en functies.
-              Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
-              De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het
even welke goederen, in ’t kort tussenpersoon in de handel.
-              Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe
producten, nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
3.            Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen.
-              Alle onroerende en hiermee betrekking hebbende roerende verrichtingen te doen, namelijk
het verwerven, oordeelkundig uitbreiden, ruilen, vervreemden, beheren, huren, verhuren,
onderverhuren, laten bouwen en verbouwen, in optie geven of nemen, het in waarde brengen van
alle eigendommen en gronden inclusief de onroerende leasing, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan. De vennootschap zal binnen het kader
van dit doel mogen overgaan tot het aankopen, opschikken, uitrusten, valoriseren en bouwen van
onroerende goederen, al dan niet gemeubeld. In het voorgaande is begrepen alle verwervingen en
overdrachten van zakelijke rechten op onroerende goederen.
-              Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium,
alle verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook; zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
4.            Bijzondere bepalingen
-              De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende,
roerende of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht
zijn of de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
-              De vennootschap kan een bestemming geven aan haar gereserveerde winsten van welke
aard ook.
-              Alle inkomsten voortvloeiend uit de activiteiten worden geïnd voor en door de
vennootschap, zoals alle uit de activiteiten voortvloeiende uitgaven door de vennootschap worden
vereffend.
-              De vennootschap mag investeringen en beleggingen uitvoeren (zoals onder meer de
aankoop, de aankoop, de verhuring en de oprichting van roerende en onroerende goederen) met het
oog op het verlonen van haar zaakvoerder(s) en/of personeelsleden in geld en/of in natura.
-              De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of
op elke andere wijze in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
-              Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen
kan stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel verwacht of verknocht zijn of op welke
wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel.
-              De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op
alle wijzen en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
-              De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bedoeld in de Wetten en Koninklijke Besluiten terzake.
-              De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn
aan reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Artikel 4. Duur
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur.
Artikel 5. Maatschappelijk kapitaal
Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op VIJFTIG DUIZEND EURO
(50.000,00 EUR).
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen met stemrecht, zonder
vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van een/honderdste (1/100ste) van het
maatschappelijk kapitaal.
Artikel 8.  Register van aandelen
De aandelen zijn op naam. Ze vermelden een volgnummer.
Ze zijn ingeschreven in het register van aandelen dat wordt bewaard op de maatschappelijke zetel;
dit register omvat de nauwkeurige aanwijzing van elke vennoot, het aantal aandelen die hem
toebehoren, alsook de gedane stortingen. De aandeel- en obligatiehouders mogen kennis nemen
van dit register bettrefende hun effecten. Elke belanghebbende derde mag ook kennis nemen van dit
register, zonder verplaatsing van het register en middels een schriftelijk verzoek gericht aan de
zaakvoerder(s) die de modaliteiten van deze raadpleging zal (zullen) verduidelijken.
De overdracht of afstand van aandelen wordt ingeschreven in gezegd register, gedagtekend en
getekend door de overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder levenden, en door de
zaakvoerder en de verkrijger in geval van overgang bij overlijden.
De overdrachten en overgangen hebben slechts uitwerking ten aanzien van de vennootschap en de
derden vanaf hun inschrijving in het register der aandeelhouders. Aan de aandeel- en
obligatiehouders worden certificaten afgegeven van deze inschrijvingen.
Artikel 9. Ondeelbaarheid van de effecten
De effecten zijn ondeelbaar.
De vennootschap erkent maar één eigenaar voor elk effect, wat de uitoefening van de aan de
vennoten toegekende rechten betreft.
Indien het effect toebehoort aan verscheidene eigenaars, heeft de vennootschap het recht de
uitoefening van de aan het effect verbonden rechten te schorsen totdat een enkele persoon wordt
aangewezen als eigenaar van het aandeel tegenover de vennootschap.
Indien aandelen opgesplitst zouden zijn in blote eigendom en vruchtgebruik, komen de rechten,
behoudens andersluidende overeenkomst tussen de betrokkenen, in alle gevallen en dus zowel op
de gewone, de bijzondere als de buitengewone algemene vergadering toe aan de vruchtgebruiker,
met inbegrip van het stemrecht ingeval van fusie of met fusie gelijkgestelde verrichting, splitsing,
partiële splitsing, inbreng of verkoop van een algemeenheid, ontbinding, kapitaalverhoging en
kapitaalvermindering, tenzij in die gevallen waar deze statuten het anders regelen of er dwingende
wetsbepalingen bestaan die hiervan afwijken. De vruchtgebruiker zal zijn rechten steeds ter goeder
trouw uitoefenen, rekening houdend met het belang van de blote eigenaar en met de verplichting de
substantie in stand te houden, gelet op de bestemming ervan. In geval van kapitaalvermindering en
vereffening komen, wat de aandelen betreft die met vruchtgebruik bezwaard zijn, de uitgekeerde
bedragen in eigendom toe aan de blote eigenaar op last evenwel voor de blote eigenaar om de
ontvangen geldsom te plaatsen op een geblokkeerde bankrekening die op naam van de blote
eigenaars en de vruchtgebruikers gezamenlijk zal worden geopend met het oog op de uitoefening
van het vruchtgebruik door de vruchtgebruiker, die zodoende zijn vruchtgebruik zal uitoefenen op
deze geldsom en dit op basis van zaakvervanging. Gebeurt de kapitaalvermindering of de
vereffening in natura, dan komen de activa bij toepassing van het principe van zaakvervanging, in
vruchtgebruik toe aan de vruchtgebruiker en het blote eigendomsrecht aan de blote eigenaar. De
vruchtgebruiker en de blote eigenaar maken terzake dan de nodige afspraken. Indien aandelen
opgesplitst zouden zijn in blote eigendom en vruchtgebruik, dan worden met de termen “vennoot” en
“vennoten” in deze statuten, tenzij uitdrukkelijk anders bepaald, steeds de vruchtgebruiker(s)
bedoeld.
Artikel 10. Bestuur
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd,
hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn.
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering,
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding.
Artikel 11.  Bevoegdheden
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Zijn er twee zaakvoerders dan dienen zij beiden akkoord te gaan om geldig te beslissen.
Zijn er meer dan twee zaakvoerders dan vormen zij een college dat beraadslaagt en besluiten neemt
met een gewone meerderheid.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Artikel 12. Vergoeding
De bestuursmandaten voor onbepaalde duur kunnen bezoldigd worden in geld en/of in natura en in
overeenstemming met werkelijk uitgeoefende bestuursactiviteiten, tenzij de algemene vergadering
hierover anders zou beslissen. Onverminderd de (eventuele) bezoldiging, worden aan een
zaakvoerder de gemaakte kosten terugbetaald ofwel op forfaitaire wijze ofwel op voorlegging van de
daartoe strekkende bewijsstukken of kostennota’s.
Artikel 13. Controle van de vennootschap
Wanneer het door de wet vereist is en binnen de wettelijke grenzen, wordt het toezicht op de
vennootschap toevertrouwd aan één of meerdere commissarissen, benoemd voor een hernieuwbare
termijn van drie jaar.
Artikel 14. Zitting en bijeenroeping
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, op twintig juni om
negentien uur, zelfs indien deze dag een zondag of een feestdag is.
Artikel 19. Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van
ieder jaar.
Op deze laatste datum wordt de boekhouding van de vennootschap afgesloten en stel(len)(t) de
zaakvoerder(s) een inventaris en de jaarrekening op waarvan zij (hij), na goedkeuring door de
algemene vergadering, de bekendmaking verzorgt (verzorgen), overeenkomstig de wet.
Artikel 20. Bestemming van de winst – réserves
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden
aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
Artikel 21. Ontbinding
De vennootschap kan op elk moment worden ontbonden door beslissing van de algemene
vergadering (of : van de enige vennoot) beslissende in de vormen vereist voor de statutenwijziging.
Artikel 22. Vereffenaars
In geval van ontbinding van de vennootschap zal de vereffening ervan geschieden door de in funktie
zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering zou beslissen te dien einde een of meer
vereffenaars te benoemen, wier bevoegdheid en bezoldiging zij desgevallend zal vaststellen.
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
De comparanten nemen eenparig de volgende beslissingen die slechts uitwerking hebben vanaf de
neerlegging ter griffie van een uittreksel van de oprichtingsakte, in overeenstemming met de wet.
1.            Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op eenendertig december tweeduizend en vijftien.
De eerste algemene vergadering heeft plaats op twintig juni tweeduizend en zestien.
2. Benoeming van zaakvoerder(s)
De vergadering beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op drie:
Worden benoemd tot niet-statutair zaakvoerders voor een onbeperkte duur:
- De BVBA Digim, voornoemd en alhier vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger de
heer Jaak Ghesquière, voornoemd;
- de BVBA Reflejo, voornoemd en alhier vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger
mevrouw Leentje Ghesquière, voornoemd;
- de BVBA Dilemma, voornoemd en alhier vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger de
heer Dieter Ghesquière, voornoemd;
En die vertegenwoordigd als voorzegd hun mandaat aanvaarden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

3.Commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen de
comparanten op dit moment geen commissaris te benoemen.
4. Volmachten
De comparanten – oprichters geven bij deze volmacht aan CVBA Stuyts Accounting Services
handelend onder de heer Jonckheere Kris, kantoor houdende te 8200 Brugge, Koningin Astridlaan
2A, om in naam van de vennootschap alle stukken te tekenen inzake de Kruispuntbank voor
Ondernemingen (zowel inschrijving, wijziging als schrapping), alsook ominzake Sociale Zaken,
 Directe en Indirecte Belastingen  alle aangiften en formaliteiten terzake te vervullen en alle
besprekingen en briefwisseling dienaangaande te voeren.
6.  Overname van verbintenissen
In overeenstemming met artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, verklaren de
comparanten, ter gelegenheid van de oprichting van de vennootschap, dat deze de rechten en
verbintenissen aangegaan door de vennootschap in oprichting sinds een december tweeduizend en
veertien, overneemt onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van een uittreksel uit de
oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van koophandel van het ressort waarbinnen de
vennootschap haar zetel gevestigd heeft, overeenkomstig de artikelen 2, §4 en 68 van het Wetboek
van Vennootschappen.
De verbintenissen aangegaan tussen de oprichting en de neerlegging van het uittreksel dienen, eens
de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Gemaakt voor registratie met het enkel doel neergelegd te worden op de griffie
Van de rechtbank van koophandel
Notaris Christophe Kint
 
Gelijktijdig hiermee neergelegd:
-expeditie van de oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


