





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

THINK 2 MOVE

Stabweg 15
3520 Zonhoven

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Meester Bart Drieskens, geassocieerd notaris te Houthalen op 24 oktober
2014, blijkt dat de hiernavermelde natuurlijk persoon voor zijn ambt een Besloten Vennootschap met
Beperkte Aansprakelijkheid heeft opgericht als volgt:
Oprichter:
De heer BEDNAREK Luc, geboren te Koersel op zevenentwintig juni negentienhonderd
tweeënzeventig, echtgenoot van mevrouw STELTEN Ingeborg, geboren te Bree op vijftien juli
negentienhonderd vijfenzeventig, wonende te 3520 Zonhoven, Stabweg 15.
Rechtsvorm - Naam: De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming "THINK 2 MOVE".
Duur: De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Zetel: De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3520 Zonhoven, Stabweg 15.
Doel: De vennootschap heeft tot doel in België en in het buiten-land, uitsluitend in eigen naam en
voor eigen rekening:
I. Bijzondere activiteiten
A)
- Handelsbemiddeling in goederen, algemeen assortiment;
- Groothandel in overige elektronische delen en benodigdheden;
- Overige groothandel;
- Handelsbemiddeling in machines en uitrusting voor de dienstverlenende sector;
- Handelsbemiddeling in elektrische en elektronisch materiaal, inclusief installatiemateriaal
voor industrieel gebruik;
- Handelsbemiddeling gespecialiseerd in overige goederen;
- Kleinhandel in allerlei producten per postorder of op afstand;
- Directe verkoop via televisie, radio of telefoon;
- Overige detailhandel, niet in winkels;
- Verhuur van standaardapparatuur;
- Verlenen van adviezen over soorten computers (hardware) en hun configuratie en toepassing
van bijbehorende programmatuur (software): analyseren van behoeften en problemen van
gebruikers.
- Overige adviezen op het gebied van bedrijfsvoering en beheer, programmatuur en levering ervan;
- Overige zakelijke dienstverlening
- Verwerking van gegevens met behulp van eigen programma of programma van de klant;
- Overige activiteiten i.v.m. administratie;
B)
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen;
alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals
ondermeer de huurfinanciering aan derden, erfpacht- en opstalrechten, het aankopen en verkopen :
zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen, (ver)bouwen,

 *14309959*
Neergelegd
24-10-2014

0565936206

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onderhouden, (ver)huren, ter beschikking stellen, verkavelen, prospecteren en uitbaten van
onroerende goederen, de I aan- en verkoop, (ver)huur van roerende goederen betreffende de
inrichting en uitrusting van : onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en
onroerende goederen te : bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop van
verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende
goederen.
II. Algemene activiteiten.
A) het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de. coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt;
B) het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; haar onroerende goederen in hypotheek geven en al
haar andere goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand geven; zich borgstellen of haar
aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en andere verbintenissen, in de meest ruime zin,
alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan
kredietinstellingen;
C) het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa;
D) het verlenen van administratieve prestaties en computerservices;
E) het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen;
F) het waarnemen van alle managementfuncties, bestuursopdrachten en opdrachten van
vereffenaars, het uitoefenen van opdrachten en functies;
G) Het verlenen van advies, diensten, bijstand of leiding, in de ruimste zin, rechtstreeks of
onrechtstreeks; het verlenen van alle dienstprestaties en het uitvoeren van alle opdrachten onder de
vorm van projecten, studies, expertises, Consulting, technische of andere handelingen en
raadgevingen op eender welk vlak binnen het maatschappelijk doel.
III. Beheer van een eigen roerend vermogen.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
IV. Bijzondere bepalingen.
De vennootschap kan zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, overal en op gelijk
welke manier alle roerende, onroerende, financiële, industriële of commerciële operaties verrichten
rechtstreeks in verband met haar maatschappelijk doel of geschikt om bovenvermeld doel te
begunstigen, te beschermen of uit te breiden.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten terzake.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voorzover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aande-len op naam, zonder vermelding van waarde,
die ieder één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegen-woordi-gen.
Het kapitaal is volgestort ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00 EUR).
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de op-richting, in toepassing van artikel 224 van
het Wetboek van vennootschappen, gedepo-neerd op een bijzondere rekening nummer BE78 0689
0114 5686 bij de Belfius Bank, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 21 oktober
2014 afgeleverd bankattest.
Bestuursorgaan: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak-voer-ders, natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Wordt tot statutair zaakvoerder benoemd :
De heer BEDNAREK Luc, geboren te Koersel op zevenentwintig juni negentienhonderd
tweeënzeventig, echtgenoot van mevrouw STELTEN Ingeborg, geboren te Bree op vijftien juli
negentienhonderd vijfenzeventig, wonende te 3520 Zonhoven, Stabweg 15.
Nationaal nummer : 72.06.27-015.50
Het mandaat van zaakvoerder is bezoldigd.
Bestuursbevoegdheid: Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn
tot verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van
vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij geza-men-lijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennoot-schap.  Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Externe Vertegenwoordigingsmacht: Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meer-dere zijn,
vertegenwoor-digt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoor-diger.
Jaarvergadering: De jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste woensdag van de maand
mei, om achttien uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaar-ver-gadering de volgende werkdag plaats.
Bestemming van de winst: Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten-minste vijf ten
honderd afgenomen voor de vorming van de wet-telijke reserve. Deze afneming is niet langer
verplicht van zodra de wettelijke reserve één/tiende van het maat-schappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algeme-ne vergadering over de bestemming van het
saldo van de netto-winst.
Boekjaar: Het boekjaar begint op een januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
Begin en afsluiting van het eerste boek-jaar.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van de neerlegging van een uittreksel uit
onderhavige oprichtingsakte ter Griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel en zal worden
afgesloten op eenendertig december tweeduizend vijftien.
Eerste jaar-verga-dering.
De eerste jaarvergade-ring zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zestien.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
Getekend
Bart Drieskens
Geassocieerd notaris
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


