





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

JSV Welding

Lindekapelstraat 58
3730 Hoeselt

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (E-BVBA)Rechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Meester Yves Tuerlinckx, notaris te Bilzen, op 10 juni 2014 , nog ter
registratie over te leggen, blijkt dat een vennootschap werd opgericht als volgt:
IDENTITEIT VAN DE OPRICHTER
De heer SLEGERS Jens Eddy Linda, geboren te Luik op 2 mei 1995, ongehuwd, wonende te 3600
Genk, De Hutten 53.
Met een na oprichting nog te volstorten inbreng van 6.100,00 euro.
RECHTSVORM - BENAMING
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met als benaming
«JSV WELDING». Zij is opgericht voor onbepaalde duur.
ZETEL
De vennootschap heeft haar zetel te 3730 Hoeselt, Lindekapelstraat 58.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening, voor
rekening van derden of in samenwerking met derden:

    •  Het verspanend verwerken van metalen.
    •  Het boren, draaien, frezen, vonkerosief bewerken, schaven, lappen, tekfrezen, vlakken, zagen,
slijpen, lassen, enzovoorts, van metalen.
    •  Vervaardiging van hulpstukken (fittings) van staal: platte flenzen en flenzen met gesmede kraag,
door stomplassen te bevestigen verbindingsstukken, verbindingsstukken met schroefdraad en
dergelijke.
    •  Vervaardiging van uitlaten voor gemotoriseerde voertuigen.
    •  Vervaardiging van metalen constructiewerken of gebinten voor de bouw.
    •  Vervaardiging van metalen constructiewerken voor industriële uitrusting (bijvoorbeeld voor
hoogovens, hijs- en hefwerktuigen, enzovoorts).
    •  Vervaardiging van fietsen en invalidenwagens.
    •  Vervaardiging van dynamo's voor rijwielen.
    •  Onderneming voor het monteren van niet zelf vervaardigde metalen constructiewerken.
    •  De installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enzovoorts, in
metaal.
    •  De installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in metaal.
    •  De installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds,
enzovoorts, in metaal.
    •  Montage van buiten- en binnenschrijnwerk in metaal: deuren, vensters, kozijnen, trappen,
muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enzovoorts.
    •  Klein- en groothandel in nieuwe of gebruikte motorrijwielen, alsook handelsbemiddeling hierin.
    •  Onderhoud en reparatie van motorrijwielen.
    •  Smidse.

 *14305292*
Neergelegd
10-06-2014

0553716877

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  Het voor eigen rekening aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend
vermogen.
    •  Het beheer van en de handel in onroerende goederen voor eigen rekening. Zo kan de
vennootschap onroerende goederen bouwen, renoveren, kopen en verkopen, huren en verhuren en
alle mogelijke onroerende handelingen verrichten die daarmee verband houden. De vennootschap
kan als waarborg voor eigen verbintenissen en voor verbintenissen van derden borg staan, onder
meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Voormelde opsomming is niet op beperkende wijze aangegeven.
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van die aard zouden zijn dat zij het bereiken ervan, rechtstreeks of
onrechtstreeks, geheel of ten dele vergemakkelijken.
Zij kan door middel van inbreng, overdracht, fusie, intekening, het nemen van een deelname of onder
elke andere vorm van investering in effecten of roerende rechten, van financiële tussenkomst of
onder elke andere vorm, deelnemen in alle zaken, ondernemingen, samenwerkingen of
vennootschappen met eenzelfde, analoog, gelijkaardig of samenhangend doel of met een doel dat
de ontwikkeling van zijn eigen onderneming kan bevorderen, haar van grondstoffen kan voorzien of
de afname van haar producten en diensten kan vergemakkelijken.
De vennootschap mag zich borg stellen en alle persoonlijke of zakelijke waarborgen geven ten
voordele van ieder persoon of vennootschap, gebonden of niet.
De vennootschap kan de functies van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar in andere
vennootschappen waarnemen.
GEPLAATST EN GESTORT KAPITAAL
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00). Het is
verdeeld in honderd zesentachtig (186) gelijke aandelen zonder vermelding van nominale waarde,
die elk een honderd zesentachtigste (186e) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Ondergetekende notaris bevestigt dat het gestorte gedeelte van het kapitaal gedeponeerd werd bij
de BNP Paribas Fortis, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde
instelling.
SAMENSTELLING VAN HET KAPITAAL
Het kapitaal is samengesteld uit inbrengen in geld.
WINST en RESERVERINGEN
Winstverdeling:
Over de aanwending van de winst beslist de algemene vergadering, onverminderd de wettelijke
beperkingen terzake.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van tenminste een twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds. De verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het
reservefonds een tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
De zaakvoerder bepaalt het tijdstip en de wijze van betaling der dividenden.
BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van
ieder jaar.
Het eerste boekjaar vangt aan op heden en zal eindigen op 31 december 2015.
JAARVERGADERING
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt ieder jaar
gehouden op de derde vrijdag van de maand mei om achttien uur op de zetel van de vennootschap.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2016.
OMVANG EN WIJZE VAN UITOEFENING VAN BESTUUR
Artikel 8. Vertegenwoordiging en intern bestuur - Belangenconflict
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het verwezenlijken
van het doel, behalve deze die de wet voorbehoudt voor de algemene vergadering.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte. Beperkingen of
verdelingen van de bevoegdheid van de zaakvoerders kunnen aan of door derden niet worden
tegengeworpen.
Wanneer een zaakvoerder rechtstreeks of onrechtstreeks een belang van vermogensrechterlijke
aard heeft dat strijdig is met een beslissing of voorgelegde verrichting, dienen de desbetreffende
bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen te worden nageleefd.
BENOEMINGEN
De enige vennoot heeft beslist het aantal zaakvoerders op één te bepalen, en als niet-statutair
zaakvoerder te benoemen voor onbepaalde duur:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  De heer SLEGERS Jens, oprichter voormeld.
Hij heeft verklaard te aanvaarden, na bevestigd te hebben niet getroffen te zijn door enige maatregel
die zich tegen deze benoeming verzet.
Behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering is het mandaat van de
zaakvoerder kosteloos.
Voor analytisch uittreksel uitsluitend bestemd voor neerlegging ter Griffie van de Rechtbank van
Koophandel.
(get.) Yves Tuerlinckx, notaris
Tegelijk hiermee neergelegd:
- Voor eensluidend afschrift van de oprichtingsakte.
- Uittreksel van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


