





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

AGRO CVD

Klein Eyssel 22 Bus a
2328 Hoogstraten

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Blijkens akte verleden voor Notaris Paul Rommens te Hoogstraten (Meer) op 18 december 2014, nog
te registreren, werd door:
- de heer CHRISTIANEN Joris, geboren te Turnhout op 2 juli 1980, echtgenoot van mevrouw VAN
DYCK Tinne, wonende te 2328 Hoogstraten (Meerle), Klein Eyssel 22 a.
- mevrouw VAN DYCK Tinne, geboren te Turnhout op 18 februari 1983, echtgenote van de heer
CHRISTIANEN Joris, wonende te 2328 Hoogstraten (Meerle), Klein Eyssel 22 a.
1. Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht onder de benaming “AGRO
CVD”.
2. De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2328 Hoogstraten (Meerle), Klein Eyssel 22a. De
zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België binnen het Nederlands taalgebied of
het tweetalig gebied Brussel hoofdstad bij besluit van de zaakvoerder.
3. De vennootschap heeft als doel:
Teelt van groenten, meloenen en wortel- en knolgewassen.
Teelt van bloemen en snijbloemen.
Vervaardiging van gedroogde bloemen.
Teelt van zaai- en plantgoed voor de bloementeelt.
Teelt van citrusvruchten.
Fruitteelt : de teelt van appelen, peren, abrikozen, kersen, perziken, enzovoort.
Teelt van andere boomvruchten, kleinfruit en noten.
Boomkwekerijen.
Teelt van planten bestemd om te worden overgeplant en van sierplanten struiken, heesters,
sierbomen, bomen en plantgoed voor fruitaanplantingen, enzovoort.
Teelt voor zoden om te verplanten.
Groothandel in bloemen en planten.
Groothandel in verse en niet-verwerkte groenten en fruit.
Groothandel in machines, werktuigen en toebehoren voor de landbouw.
Kleinhandel in verse groeten en fruit.
Kleinhandel in fruit- en groentenconserven.
Kleinhandel in bloemen en planten.
Kleinhandel in zaden, kunstmeststoffen, sproeistoffen, enzovoort.
Kleinhandel in kunstbloemen en decoratieartikelen van kunstbloemen.
Kleinhandel in een uitgebreid gamma van tuinbouwproducten en tuinbouwbenodigdheden voor
particulier gebruik, in gespecialiseerde tuincentra.
Exploitatie voor rekening van derden van koel- en vrieskamers, koelpakhuizen, enzovoort, voor alle
soorten goederen, inclusief landbouwproducten.
Verpakken (ook automatisch) van diverse goederen en waren voor rekening van derden.
Transport en stockage van groenten en fruit.
Transport en stockage van bloemen en planten.

 *14312981*
Neergelegd
18-12-2014

0506976141

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Transport en stockage van al de andere bovengenoemde zaken.
Transport en stockage van alle goederen, installaties en machines.
Parking en stockage van alle transportmiddelen nodig om bovenstaande opsomming te kunnen
uitvoeren.
Zij mag haar doel zowel rechtstreeks als door bemiddeling van derden verwezenlijken. De
vennootschap kan door middel van inbreng, inschrijving, fusie of op gelijk welke andere manier
belangen verwerven in elke onderneming, vereniging, bestaande of op te richten vennootschap,
waarvan het doel gelijkaardig, analoog, aansluitend of gewoon nuttig is tot de verwezenlijking van het
geheel of een deel van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag de functies van bestuurder of vereffenaar waarnemen in alle rechtspersonen.
Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investeringen verwerven en wederverkopen, zelfs
als deze noch rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het doel van de vennootschap,
met inbegrip van het verwerven van zakelijke rechten op onroerend goederen als belegging of als
terbeschikkingstelling ten voordele van de zaakvoerder(s) of ten voordele van de beroepsactiviteiten
van de vennootschap,
De vennootschap mag zekerheden stellen voor alle rechtspersonen waarbij zij rechtstreeks of
onrechtstreeks belangen heeft.
Het bestuur is bevoegd om de aard en de reikwijdte van het maatschappelijk doel te interpreteren.
4. De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
5. Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00). Het wordt vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen, zonder
aanduiding van nominale waarde.
Het maatschappelijk kapitaal werd onderschreven als volgt:
- door de heer Christianen Joris voor negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00) en als vergoeding
worden hem 93 aandelen toegekend.
- door mevrouw Van Dyck Tinne voor negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00) en als vergoeding
worden haar 93 aandelen toegekend.
Het maatschappelijk kapitaal werd ten belope van zesduizend vijfhonderd euro (€ 6.500,00) in
speciën volstort bij BNP Paribas Fortis op rekening BE38 0017 4495 9672, overeenkomstig het
overhandigde bankattest van 18 december 2014.
     De maatschappelijke aandelen zijn op naam.
6. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, benoemd door de algemene
vergadering, die tevens de eventuele bezoldiging alsook de duur van elk mandaat vaststelt.
Elke zaakvoerder is alleen bevoegd om in naam en voor rekening van de vennootschap op te treden
binnen de perken van haar doel.
De zaakvoerder kan alle daden stellen die noodzakelijk of nuttig zijn voor het vervullen van het doel
van de vennootschap.
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap ten opzichte van derden en in rechtszaken zowel
als eiser als in de hoedanigheid van verweerder.
7. De algemene vergadering vormt de opperste macht der vennootschap. Zij bestaat uit alle
vennoten. De gewone jaarvergadering zal elk jaar gehouden worden in de maatschappelijke zetel, op
25 juni om 20.00 uur.
Indien deze datum op een feestdag valt, heeft de algemene vergadering op de eerstvolgende
werkdag plaats.
8. Het maatschappelijk jaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december.
9. Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten en maken de
zaakvoerders de inventaris op alsook de balans en de resultatenrekening, welke aan de beslissing
van de vennoten in de algemene vergadering worden voorgelegd. Op het netto-resultaat wordt, na
aftrek van de algemene kosten, maatschappelijke lasten en noodzakelijke afschrijvingen,
één/twintigste voorafgenomen om het wettelijk reservefonds te vormen. Deze voorafname zal
ophouden zodra het reservefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal zal bedragen. De
algemene vergadering beslist welke bestemming aan het saldo zal worden gegeven.
Na goedkeuring van de jaarrekeningen spreekt de algemene vergadering zich bij afzonderlijke
stemming uit over de kwijting die gegeven wordt aan de zaakvoerder(s) en eventuele
commissaris(sen).
10. Bij ontbinding van de vennootschap zal de algemene vergadering de vereffenaars benoemen en
hun bevoegdheid bepalen. Na aanzuivering van het passief en de lasten, zal de netto-opbrengst der
vereffening verdeeld worden onder alle vennoten in evenredigheid van het aantal aandelen waarvan
zij titularis zijn.
11. OVERGANGSBEPALINGEN
Eerste boekjaar en jaarvergadering.
Het eerste maatschappelijk boekjaar begint op heden en eindigt op 31 december 2015.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Overname verbintenissen.
De oprichters verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. De verbintenissen, aangegaan in die tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan
artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Kosten.
Partijen verklaren dat het bedrag der onkosten, uitgaven en vergoedingen of lasten, onder welke
vorm ook, die ten laste vallen van de vennootschap in oprichting, ongeveer duizend vijfhonderd euro
(€ 1.500,00) bedragen.
12. BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
De vennootschap opgericht zijnde en de statuten vastgesteld, zijn de vennoten onmiddellijk in
buitengewone algemene vergadering samengekomen en heeft de vergadering volgende beslissingen
met eenparigheid van stemmen genomen:
Wordt tot zaakvoerder aangesteld voor de duur van de vennootschap:
# de heer Christianen Joris, voornoemd, die aanvaardt.
# mevrouw Van Dyck Tinne, voornoemd, die aanvaardt.
Het mandaat van zaakvoerder is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
13. VOLMACHT
De vergadering geeft bij deze volmacht aan Tielen C & L Accountants BV ovv BVBA te 2323
Hoogstraten (Wortel), Langenberg 41, met machtiging tot in de plaatsstelling, om de inschrijving en
alle latere wijzigingen van deze vennootschap in een Erkend Ondernemingsloket (E.O.L.), het
handelsregister geïntegreerd in de Kruispuntbank van Ondernemingen (K.B.O.), alle fiscale en
sociale administraties, en het B.T.W.-register en/of Rechtspersonenregister te bekomen.
 
                                                           VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Paul ROMMENS

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


