





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

HNL

Ooststraat 138
8800 Roeselare

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor het ambt van notaris Martine Vandemaele te Wakken (Dentergem) op 22
december 2014, blijkt hetgeen volgt:
1.       Vennoten:
-        De heer LAPEIRE Gregory André Joris, wonende te 8560 Wevelgem, Leuricock 66.
-        Mevrouw LAPEIRE Daphne Rita, wondende te 8740 Pittem, Posterijlaan 20.
2.       Benaming:
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "HNL",
3.       Zetel:
8800 Roeselare, Ooststraat 138
4.       Doel:
De vennootschap heeft tot doel:
-        Het leveren van advies aan derden, het besturen van organisaties en vennootschappen, het
leveren van consultancy, het opnemen van mandaten van zaakvoerder/bestuurder/vereffenaar etc.
-        Het medewerken aan de oprichting, de ontwikkeling en de reconversie van allerlei
ondernemingen en te dien einde, zowel in bestaande als op te richten vennootschappen, belangen te
nemen en/of diverse vormen van steun verlenen.
Het beheren van vennootschappen welk doel deze vennootschappen ook mogen hebben. Bij te
dragen tot de vestiging en de ontwikkeling van de ondernemingen en inzonderheid het bevorderen
van de oprichting en ontwikkeling van vennootschappen door inbreng, participatie of investering.
-        Het verwerven, opwaarderen en aanhouden van roerende waarden, beleggingen en
investeringen.
-        Het verwerven, opwaarderen en aanhouden van onroerende goederen.
-        Het verwerven, opwaarderen en aanhouden van motorvoertuigen, oldtimers, antiquiteiten,
kunstvoorwerpen en verzamelobjecten.
-        De groot- en kleinhandel in kledij.
-        De ambulante handel in de hierboven beschreven goederen.
-        Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen, organisaties of
particulieren onder om het even welke vorm.
-        De vennootschap mag zich borg stellen of zakelijke zekerheden verlenen ten voordele van
derden.
-        De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in het kort, tussenpersoon in de handel.
De vennootschap mag alle burgerlijke-, handels-, nijverheids-, financiële, roerende en onroerende of
andere verrichtingen of handelingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk,
in verband staan met haar maatschappelijk doel of die eenvoudig nuttig zijn of dit doel
vergemakkelijken. De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het
buitenland, op alle wijzen en manieren die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag niet aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen zoals bedoeld in de

 *14313424*
Neergelegd
24-12-2014

0507742936

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

wetgeving op de financiële transacties en de financiële markten en over het vermogensbeheer en het
beleggingsadvies. De vennootschap zal zich onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn
aan reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Voormelde opsomming is niet limitatief en louter exemplatief.
5.       Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op TWINTIGDUIZEND EURO (€ 20.000,00),
vertegen-woordigd door tweehonderd (200) aandelen zonder nominale waarde, elk aandeel
vertegenwoordigend één/tweehonderdste (1/200ste) van het kapitaal.
6.       Samenstelling
De aandelen zijn door de oprichters onderschreven tegen pari, te weten,
-        de heer LAPEIRE Gregory, voornoemd, voor tienduizend euro (€ 10.000,00), waarvoor hem
honderd (100) aandelen worden toegekend. Hij verklaart de door hem beloofde inbreng van
tienduizend euro (€ 10.000,00) te hebben volstort in speciën ten belope van drieduizend honderd
euro (€ 3.100,00).
-        mevrouw LAPEIRE Daphne, voornoemd, voor tienduizend euro (€ 10.000,00), waarvoor haar
honderd (100) aandelen worden toegekend. Zij verklaart de door haar beloofde inbreng van
tienduizend euro (€ 10.000,00) te hebben volstort in speciën ten belope van drieduizend honderd
euro (€ 3.100,00).
Deze gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening op naam van de vennootschap in
oprichting bij BELFIUS met nummer BE22 0689 0158 7947.
Het bewijs van deponering, dat in het dossier van de werkende notaris zal worden bewaard, werd
door de bank afgeleverd op 22december 2014.
7.       Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte duur met ingang vanaf heden.
Zij zal evenwel rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van neerlegging van een uittreksel uit
de oprichtingsakte.
Onverminderd de uitwerking der wettelijke gronden van ontbin-ding kan de vennootschap slechts
ontbonden worden bij beslis-sing van de algemene vergade-ring, beslissend zoals inzake wijziging
der statuten.
8.       Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Zij worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering die de duur van hun
opdracht bepaalt.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van deze rechtspersoon. Deze laatste mag zijn
vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Voor de benoeming en
beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van
openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Wanneer zij voor de vennootschap handelen, zullen de zaakvoer-ders steeds hun handteke-ning
moeten laten voorafgaan of volgen door de vermelding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij
handelen en voor welke vennootschap zij optreden, tenzij dit duidelijk blijkt uit het stuk dat zij
ondertekenen.
Niet statutaire zaakvoerder
De benoeming van een niet-statutaire zaakvoerder geschiedt met een gewone meerderheid der
uitgebrachte stemmen.
Behoudens andersluidende overeenkomst is een niet-statutaire zaakvoerder ad nutum afzetbaar en
wordt over zijn ontslag beslist met een gewone meerderheid van de uitgebrachte stemmen.
Statutaire zaakvoerder
De duur van het mandaat van een statutaire zaakvoerder is onbeperkt, en zijn afzetting kan slechts
plaatshebben om gewichtige redenen en mits statutenwijziging.
Bestuursbevoegdheid
De enige zaakvoerder of elke zaakvoerder afzonderlijk zo er meerderen zijn, heeft de meest
uitgebreide bevoegdheid om alle daden van beheer en bestuur die de vennootschap aanbelangen, te
stellen en in het algemeen alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn in het kader van
het doel van de vennootschap.
Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene
vergadering, valt in hun bevoegdheid.
Ingeval van tegenstrijdig belang met de vennootschap zal (zullen) de zaakvoerder(s) handelen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen dienaangaande.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, ook wanneer er meerderen zijn, is bevoegd om de
vennootschap te vertegenwoordigen in en buiten rechte.
Taakverdeling tussen diverse zaakvoerders, evenmin als kwalitatieve of kwantitatieve
bevoegdheidsbeperkingen die de algemene vergadering bij de benoeming zou opleggen, zijn niet
tegenwerpelijk aan of door derden.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de
handtekening van de zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk
worden voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij
optreden.
9.       Volmacht
Er wordt beslist volmacht te geven aan de BV o.v.v.e. BVBA “WAREGEMSE FIDUCIAIRE”, of een
van de bedienden, lasthebber ad hoc van de vennootschap, om alle nodige administratieve
formaliteiten te vervullen voor de aanvraag en de eventuele wijzigingen achteraf op het
ondernemingsloket, de fiscale administraties en voor de aanvraag van het ondernemingsnummer.
10.     Jaarvergadering
De jaarlijkse gewone algemene vergadering zal gehouden worden op de eerste dinsdag van de
maand maart om negen uur op de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats in de
uitnodiging bepaald. Indien dit een wettelijke feestdag is, zal de vergadering verplaatst worden naar
de eerstvolgende werkdag.
Deze vergadering zal onder meer tot dagorde hebben : bespre-king van het verslag van de
zaakvoerder(s) over het verlopen boek-jaar (voor zover dit van toepassing is), de goedkeuring van de
jaarrekening, de kwijting te geven aan de zaakvoerder(s) en eventueel de herbenoeming van de
zaakvoer-der(s).
De eerste gewone algemene vergadering zal plaats hebben in tweeduizend en zeventien.
11.     Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap begint op één oktober en ein-digt op dertig september van het
daaropvolgend jaar.
Elk jaar op het einde van het boekjaar worden de boeken der ven-nootschap afgeslo-ten en worden
door de zaakvoerder(s) de inventaris en de jaarrekening, bestaande uit balans, resulta-tenrekening
en toelichting, opgemaakt.
Het eerste maatschappelijk boekjaar begint op heden en zal worden afgesloten op dertig september
tweeduizend en zestien.
12.     Benoeming
Wordt alhier tot niet-statutaire zaakvoerder van de vennootschap benoemd, de heer LAPEIRE
Gregory, voornoemd.
De heer LAPEIRE Gregory, voornoemd, verklaart hierbij het mandaat van niet-statutair zaakvoerder
te aanvaarden en verklaart niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van
zijn mandaat.
De zaakvoerder wordt benoemd vanaf heden. Zijn mandaat zal onbezoldigd zijn.
13.
De vergadering keurt éénparig alle handelingen goed die eventueel zullen aangegaan worden na de
ondertekening van deze oprichtingsakte doch voor het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid, onder
de opschortende voorwaarde van uitvoering van deze verbintenissen door of in opdracht van het
bestuur van de vennootschap en van de voorge-schreven neerlegging ter griffie.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL Neergelegd ter Griffie van de Rechtbank van Koophandel Gent -
afdeling Kortrijk; expeditie akte oprichting.
 
Martine Vandemaele, notaris.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


