





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): A.B. Seven
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8870 Izegem, Aimé Behaeghestraat 7
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor notaris Christophe Kint te Staden op twintig januari tweeduizend en veertien, 
neer te leggen ter registratie, blijkt dat :

De heer SCHAUBROECK Tonny Patrick Agnes, geboren te Brugge op negen maart negentienhonderd 
vijfenzeventig (identiteitskaart nummer 591-7339047-32 – nationaal nummer 75.03.09-045.20), en zijn 
echtgenote mevrouw GLABEKE Sophie Suzanne Marcelline, geboren te Menen op vier november 
negentienhonderd zesenzeventig (identiteitskaart nummer 591-8452297-13 – nationaal nummer 76.11.04-
220.72), beiden wonende te 8870 Izegem, Aimé Behaeghestraat 7.
Gehuwd te Tielt op tien juli negentienhonderd achtennegentig onder het wettelijk stelsel bij ontstentenis van 
huwelijkscontract, naar verklaring niet gewijzigd tot op heden.
Vanaf heden een handelsvennootschap hebben opgericht en de statuten hebben opgesteld van een Besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, genaamd «A.B. Seven», gevestigd te 8870 Izegem, Aimé 
Behaeghestraat 7, met een maatschappelijk kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR)
verdeeld in zestig (60) aandelen zonder vermelding van nominale waarde, elk aandeel vertegenwoordigt 
één/zestigste (1/60ste) van het maatschappelijk kapitaal. 
Inschrijving door inbreng in geld
Comparanten verklaren dat op de zestig (60) aandelen onmiddellijk in geld werd ingetekend voor de prijs van 
driehonderd en tien euro (310,00 EUR) per stuk, als volgt:
- door de heer Schaubroeck Tonny, voornoemd: dertig (30) aandelen, hetzij voor NEGENDUIZEND 
DRIEHONDERD EURO (9.300,00 EUR);
- door mevrouw Glabeke Sophie, voornoemd: dertig (30) aandelen, hetzij voor NEGENDUIZEND 
DRIEHONDERD EURO (9.300,00 EUR);
Hetzij in totaal: zestig (60) aandelen of de totaliteit van het kapitaal.
Zij verklaren en erkennen dat op elk aandeel waarop werd ingetekend een storting gedaan werd in speciën en 
dat het bedrag van deze stortingen, hetzij ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO (6.200,00 EUR), is 
gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer BE31 7380 4035 5355 geopend namens de 
vennootschap in oprichting bij KBC Bank op datum van zestien januari tweeduizend veertien.
Ondergetekende Notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de wet. 
De vennootschap heeft bijgevolg vanaf heden de beschikking  over een som van ZESDUIZEND 
TWEEHONDERD EURO (6.200,00 EUR).

En waarvan de statuten onder meer luiden als volgt :
Artikel 1. Vorm - Naam
De vennootschap neemt de vorm aan van Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. 
Zij verkrijgt de naam «A.B. Seven».
Artikel 2. Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8870 Izegem, Aimé Behaeghestraat 7.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel Hoofdstad of in het  
Nederlandse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, die alle machten krijgt teneinde op 
authentieke wijze de statutenwijziging die eruit voortvloeit, te doen vaststellen.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels, agentschappen, 
werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
Artikel 3. Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel, en dit zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor 
rekening van derden, en dit in zoverre de hierna gemelde activiteiten niet onderworpen zijn aan wettelijke 
bepalingen of reglementeringen: 
 de uitbating, het beheer en de inrichting van frituren, drankgelegenheden, verbruikssalons, cafés, 
tavernes, clubs, bars, tearooms, restaurants, hotels, traiteurdiensten, alsook het inrichten van banketten, 
feestelijkheden en de verhuring van feestzalen, de bereiding en de handel, import en export van alle mogelijke 
koude en warme gerechten, dranken, gebak en confiserie, vlees- en viswaren, ijs en rookwaren en alle 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300846*

Neergelegd

22-01-2014

0544613824

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



aanverwante artikelen.
 Het waarnemen van alle bestuursopdrachten in vennootschappen, het uitoefenen van mandaten en 
functies in ondernemingen;
 Het beheer ,het verwerven, de aan- en verkoop, het huren en verhuren, de commissiehandel en 
vertegenwoordiging, de instandhouding en valorisatie van onroerende goederen, verkaveling, bouwen en 
verbouwen, bouwpromotie, projectontwikkeling, bouwen sleutel op de deur, de huurfinanciering, het leasen en 
in leasing geven van onroerende goederen aan derden, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of 
onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te 
bevorderen, zoals het onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring van deze goederen, alsmede 
zich borgstellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot 
zouden hebben van deze onroerende goederen;
 Het ontwikkelen, kopen, verkopen, beheer, in waarde stellen, in licentie nemen of geven van brevetten, 
octrooien, knowhow en andere intellectuele rechten;
 De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke 
goederen, in het kort tussenpersoon in de handel;
 Het verwerven, hetzij door inschrijving, aankoop, inbreng, fusie, opslorping, deelneming of andere 
wijzen van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of 
buitenlandse bestaande of nog op te richten vennootschappen alsook het beheer van deze roerende waarden, 
dit alles enkel voor eigen rekening of in deelneming met derden;
 Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering;
 Alle verrichtingen van commerciële, industriële, onroerende, roerende of financiële aard die 
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking ervan kunnen 
bevorderen;
 Onderneming voor het plaatsen van afsluitingen; voegwerken, reinigen;
 Het uitvoeren van alle activiteiten in verband met de ontwikkeling, de productie, de assemblage, de 
aan- en verkoop, de in- en uitvoer, het opslaan, de verdeling, de herstelling, het onderhouden, het spuiten, het 
takelen, het slopen, de klein- en groothandel , het huren en verhuren, het leasen en in leasing geven van 
allerhande voertuigen, motorvoertuigen, vaartuigen, vliegtuigen, personenwagens, bedrijfswagens, 
vrachtwagens, bestelwagens, motorrijwielen, scooters, bromfietsen, rijwielen, fietsen, divers rollend materieel;
aanhangwagens, opleggers, containers, heftoestellen, rupsvoertuigen, heftoestellen gemonteerd op rollend 
materieel,  alle koetswerken, landbouwvoertuigen, tractoren, verreikers, heftrucks, koelinrichtingen, 
vriesinstallaties en alle accessoires, wisselstukken, onderdelen, componenten, en toebehoren en alle 
aanverwante producten, zowel nieuw als tweedehands;
 Het uitvoeren van alle activiteiten in verband met de aan- en verkoop, de in- en uitvoer, het opslaan, de 
verdeling, de klein- en groothandel in brandstoffen, smeermiddelen , alle artikelen die in een benzinestation 
kunnen verkocht worden en alle aanverwante producten, zowel nieuw als tweedehands;
 Het uitbaten van een carwash;
 Verhuur van voertuigen met chauffeur, onderneming voor personenvervoer, onderneming voor 
goederenvervoer;
 Het uitbaten van garage en stalling voor voertuigen;
het uitvoeren van alle activiteiten in verband met de ontwikkeling, de productie, de assemblage, de aan- en 
verkoop, de in- en uitvoer, het opslaan, de verdeling, de herstelling, het transport,  het slopen, de klein- en 
groothandel , van bouwproducten, bouwstoffen, bouwmaterialen, ijzerwaren, ruwe en halfafgewerkte producten 
van de ijzer- en staalnijverheid, materieel en machines voor ondernemers, plastiek, hout, afsluitingen, 
werkkledij, en alle andere producten en materialen die in de bouwnijverheid kunnen gebruikt worden of 
aanverwant zijn, zowel nieuw als tweedehands;
 Zij kan eveneens alle toelevering doen met betrekking tot voormelde activiteiten, alsook het aannemen 
van alle werk in onderaanneming en loonwerk;
 Het uitvoeren van alle studies en onderzoek; het ontwerpen van producten, het verrichten van 
marktonderzoek; promotie; raadgeving; prospectie; de publiciteit, reclame, marketing en algemene 
communicatie onder alle vormen marketing, techno - consult, assistentie op gebied van management, milieu, 
engineering en consulting; technisch, commercieel, administratief, financieel, economisch, sociaal en juridisch 
beheer en advies;
 Het beheer, het verwerven, de aan- en verkoop, het huren en verhuren, de commissiehandel en 
vertegenwoordiging, de instandhouding en valorisatie van roerende goederen, de huurfinanciering, het leasen 
en in leasing geven van roerende goederen aan derden, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of 
onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende goederen te 
bevorderen, zoals het onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring van deze goederen;
 Het uitvoeren van alle activiteiten in verband met de ontwikkeling, de productie, de studie, de aan- en 
verkoop, de in- en uitvoer, de overdracht, de verdeling, de organisatie van software, informatica, automatisatie, 
communicatie en alle mogelijke internet toepassingen;
 De groothandel  en kleinhandel met meer dan een afdeling, in onder andere volgende waren: 
Geschenkartikelen, kunstvoorwerpen  en  decorum, fantasie-artikelen , luxe–artikelen, speelgoed en  
kinderartikelen, voeding- en tabakswaren; textielwaren, kleding en schoeisel; artikelen voor meubilering en 
decoratie; onderhoud en huishoudelijke uitrusting, verzorgingsproducten, geluid- beeld of tekstdragers, foto en 
beeldmateriaal, precisie-artikelen; papierwaren, boeken en persproducten, loterijen en gokproducten, 
kantoorbehoeften, artikelen en apparaten voor muziek; artikelen voor sport, visvangst en jacht, 
promotieartikelen en gadgets, elektrische apparaten,   computer–, communicatie en kantoorartikelen en 
apparaten, bouwstoffen, ijzerwaren, doe het zelf - producten en diverse artikelen;

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



 Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren onder om het 
even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime zin, alle 
handels- en financiële operaties verrichten behalve die welke wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, 
houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en 
kapitalisatieondernemingen;
 De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in 
artikel 3, ten eerste en ten tweede van de wet van vier december negentienhonderd negentig op de financiële 
transacties en de financiële markten en de wet over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies van vijf 
augustus negentienhonderd tweeënnegentig en het Koninklijk Besluit van negenentwintig november 
negentienhonderd drieënnegentig. De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die 
onderworpen zijn aan reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen 
voldoet.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op welke 
wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland op alle wijzen en manieren 
die zij het best geschikt zou achten.
Artikel 4. Duur
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur.

Artikel 5. Maatschappelijk kapitaal
Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600 
EUR).
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door zestig (60) aandelen met stemrecht, zonder vermelding van nominale 
waarde, met een fractiewaarde van één/zestigste (1/60ste) van het maatschappelijk kapitaal.
Artikel 8.  Register van aandelen
De aandelen zijn op naam. Ze vermelden een volgnummer.
Ze zijn ingeschreven in het register van aandelen dat wordt bewaard op de maatschappelijke zetel; dit register 
omvat de nauwkeurige aanwijzing van elke vennoot, het aantal aandelen die hem toebehoren, alsook de 
gedane stortingen. De aandeel- en obligatiehouders mogen kennis nemen van dit register betrefende hun 
effecten. Elke belanghebbende derde mag ook kennis nemen van dit register, zonder verplaatsing van het 
register en middels een schriftelijk verzoek gericht aan de zaakvoerder(s) die de modaliteiten van deze 
raadpleging zal (zullen) verduidelijken.
De overdracht of afstand van aandelen wordt ingeschreven in gezegd register, gedagtekend en getekend door 
de overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder levenden, en door de zaakvoerder en de 
verkrijger in geval van overgang bij overlijden.
De overdrachten en overgangen hebben slechts uitwerking ten aanzien van de vennootschap en de derden 
vanaf hun inschrijving in het register der aandeelhouders. Aan de aandeel- en obligatiehouders worden 
certificaten afgegeven van deze inschrijvingen.
Artikel 10. Bestuur
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot, hetzij door 
een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd, hetzij in de statuten 
hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke 
personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van duur en die, indien zij 
worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun opdracht en, 
indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de duurtijd, wordt hun 
mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn. 
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering, zonder dat hun 
herroeping recht geeft op enige vergoeding.
Artikel 11.  Bevoegdheden
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem 
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren. 
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting door de 
algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen optredend, alle 
handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behalve 
deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering voorbehouden. 
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Artikel 12. Vergoeding
De algemene vergadering beslist of het mandaat van de zaakvoerder al dan niet ten kosteloze titel wordt 
uitgeoefend.
De algemene vergadering mag de bestuurders vaste of veranderlijke vergoedingen toekennen, zowel voor de 
door hem verrichte prestaties als voor hun reis-, verplaatsings- en representatiekosten, welke onder de 
algemene kosten in rekening zullen gebracht worden.
Aan de zaakvoerders kan, onverminderd het bestaan van voormelde vergoedingen, eveneens een wedde 
worden toegekend waarvan het bedrag jaarlijks door de algemene vergadering zal worden vastgesteld.
Artikel 13. Controle van de vennootschap
Wanneer het door de wet vereist is en binnen de wettelijke grenzen, wordt het toezicht op de vennootschap 
toevertrouwd aan één of meerdere commissarissen, benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar.
Artikel 14. Zitting en bijeenroeping

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de maatschappelijke 
zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de derde zaterdag van de maand december, om 
negentien uur. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan wordt de algemene 
vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag. Indien er slechts één vennoot is, dan zal hij op deze 
datum de jaarrekeningen voor goedkeuring ondertekenen.
Bovendien moet(en) de zaakvoerder(s) een buitengewone algemene vergadering bijeenroepen telkenmale het 
belang van de vennootschap het vereist of op aanvraag der vennoten die minstens één vijfde van het kapitaal 
vertegenwoordigen. In dit laatste geval, zullen de vennoten hun verzoek en de agendapunten aangeven. De 
zaakvoerders zullen de algemene vergadering bijeenroepen ten minste vijftien dagen na de aanvraag.
De oproepingen tot een algemene vergadering vermelden de agenda. Ze worden ten minste vijftien dagen voor 
de algemene vergadering verstuurd per aangetekend schrijven gericht aan de vennoten, aan de zaakvoerder(s) 
en, in voorkomend geval, aan de titularissen van certificaten of obligaties en aan de commissarissen. 
Iedere persoon kan verzaken aan de oproeping en zal in ieder geval als regelmatig opgeroepen worden 
beschouwd als hij aanwezig of vertegenwoordigd is op de vergadering.
Artikel 18. Beraadslagingen
§ 1. Op de algemene vergadering geeft ieder aandeel recht op één stem, onder voorbehoud van de wettelijke 
en statutaire bepalingen betreffende de aandelen zonder stemrecht.
Indien de vennootschap maar één vennoot telt, dan kan deze de bevoegdheden die aan de algemene 
vergadering zijn toegekend alleen uitoefenen.
Elke vennoot kan aan ieder andere persoon, al dan niet vennoot, door alle middelen van overdracht, een 
schriftelijke volmacht geven om zich laten vertegenwoordigen op de algemene vergadering en daar in zijn 
plaats te stemmen.
§ 2. Alle algemene vergaderingen mogen alléén beslissen over de voorstellen die zijn opgenomen in de 
agenda, behalve als alle personen die moeten worden opgeroepen, aanwezig of vertegenwoordigd zijn en, in 
het laatste geval, op voorwaarde dat de volmachten dit uitdrukkelijk vermelden.
§ 3. Behalve in de door de wet bepaalde gevallen, kan de algemene vergadering beslissen welke ook de 
vertegenwoordigde fractie van het kapitaal mag zijn en bij absolute meerderheid van stemmen.
§ 4. In geval van opsplitsing van het eigendomsrecht van een aandeel tussen vruchtgebruiker en blote 
eigenaar(s), worden de eraan verbonden stemrechten door de vruchtgebruiker uitgeoefend.
Artikel 19. Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één juli en eindigt op dertig juni van het daaropvolgend jaar.
Op deze laatste datum wordt de boekhouding van de vennootschap afgesloten en stel(len)(t) de zaakvoerder(s) 
een inventaris en de jaarrekening op waarvan zij (hij), na goedkeuring door de algemene vergadering, de 
bekendmaking verzorgt (verzorgen), overeenkomstig de wet.
Artikel 20. Bestemming van de winst – réserves
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de wettelijke reserve; 
deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende van het 
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel van de 
zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
Artikel 21. Ontbinding
De vennootschap kan op elk moment worden ontbonden door beslissing van de algemene vergadering (of : van 
de enige vennoot) beslissende in de vormen vereist voor de statutenwijziging.
Artikel 22. Vereffenaars
In geval van ontbinding van de vennootschap zal de vereffening ervan geschieden door de in functie zijnde 
zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering zou beslissen te dien einde een of meer vereffenaars te benoemen, 
wier bevoegdheid en bezoldiging zij desgevallend zal vaststellen.

Vereffenaars zullen pas in functie treden nadat de rechtbank van koophandel tot bevestiging of homologatie van 

hun benoeming is overgegaan. Zo de bevoegde rechtbank weigert over te gaan tot homologatie of bevestiging, 

zal zij zelf een vereffenaar aanwijzen, eventueel op voorstel van de algemene vergadering.
De algemene vergadering bepaalt de wijze van vereffening bij eenvoudige meerderheid van stemmen.
Na betaling van de schulden van de vennootschap en de kosten van de vereffening zal het saldo eerst dienen tot 
het toekennen aan de vennoten van het volgestorte en nog niet terugbetaalde bedrag van hun aandelen; het 
overschot zal onder de vennoten verdeeld worden naar rato van hun respectieve aandelen, waarbij elk aandeel 
gelijke rechten geeft.
De verdeling van de activa onder de diverse schuldeisers zal steeds voorafgaandelijk goedgekeurd moeten 
worden door de rechtbank van koophandel.
Artikel 23. Verdeling van het netto-actief
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige sommen 
om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het evenwicht tussen de 
aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend volgestorte aandelen, hetzij door 
voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die aandelen die in een grotere verhouding zijn 
volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij 
bezitten en worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.

SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN

De comparanten nemen eenparig de volgende beslissingen die slechts uitwerking hebben vanaf de neerlegging 
ter griffie van een uittreksel van de oprichtingsakte, in overeenstemming met de wet. 
1. Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en wordt 
afgesloten op dertig juni tweeduizend vijftien.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

De eerste algemene vergadering heeft plaats op de derde zaterdag van de maand december van het jaar 
tweeduizend vijftien.
2.Commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen de comparanten op dit 
moment geen commissaris te benoemen. 
3. Benoeming van zaakvoerder(s)
De vergadering beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op één.
Wordt benoemd tot niet-statutair zaakvoerder voor een onbeperkte duur:
De heer SCHAUBROECK Tonny Patrick Agnes, geboren te Brugge op negen maart negentienhonderd 
vijfenzeventig, echtgenoot van mevrouw Glabeke Sophie Suzanne Marcelline, wonende te 8870 Izegem, Aimé 
Behaeghestraat 7, 
hier aanwezig en die aanvaardt.
Bijkomende zaakvoerders kunnen slechts benoemd worden mits uitdrukkelijk akkoord van alle vennoten.
In geval van overlijden, ontslag of bestendige onbekwaamheid van de zaakvoerder, wordt mevrouw Glabeke 
Sophie Suzanne Marcelline vanaf deze dag benoemd als zaakvoerder zonder beperking van duur.

5.  Overname van verbintenissen
In overeenstemming met artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, verklaren de comparanten, ter 
gelegenheid van de oprichting van de vennootschap, dat deze de rechten en verbintenissen aangegaan door de 
vennootschap in oprichting sinds één januari tweeduizend veertien, overneemt onder de opschortende 
voorwaarde van neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van 
koophandel van het ressort waarbinnen de vennootschap haar zetel gevestigd heeft, overeenkomstig de 
artikelen 2, §4 en 68 van het Wetboek van Vennootschappen.
De verbintenissen aangegaan tussen de oprichting en de neerlegging van het uittreksel dienen, eens de 
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Christophe KINT

Tegelijk hiermee neergelegd :
- Expeditie oprichtingsakte

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


