





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

VDS Design

Heimolenhoek 2 Bus B
9100 Sint-Niklaas

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Maarten DE CLERCQ, geassocieerd notaris met zetel van de associatie
te Stekene (Kemzeke), op dertien november tweeduizend veertien, ter registratie aangeboden, blijkt
hetgeen volgt:
1/ Vennoten: De heer VAN DE SOMPEL Christof, geboren te Sint-Niklaas op vierentwintig juni
negentienhonderd negenenzeventig, en zijn echtgenote mevrouw DURINCK Cindy Theophiel Coleta,
geboren te Sint-Niklaas op zesentwintig februari negentienhonderd negenenzeventig, samen
wonende te 9100 Sint-Niklaas, Hoge Bokstraat 200 doch verblijvende te Sint-Niklaas, Heimolenhoek
2B. 
De echtgenoten Van de Sompel-Durinck zijn gehuwd onder het wettelijk stelsel bij gebrek aan
huwelijkscontract, tot op heden ongewijzigd volgens hun verklaring.
2/ Benaming: De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de naam VDS DESIGN.
3/ Zetel: De vennootschap is gevestigd te 9100 Sint-Niklaas, Heimolenhoek 2B.
4/ Doel: De vennootschap heeft tot doel, hetzij voor eigen rekening, hetzij voor rekening van
derden/opdrachtgevers of bij deelneming, of als tussenpersoon of op commissie, hetzij op gelijk
welke andere wijze in België of in buitenland:
-Schrijnwerk van hout of van kunststof
-Fabricatie van alle soorten meubelen, fabricatie en plaatsing van ingemaakte meubelen, aan-en
verkoop alsmede plaatsing van keukeninstallaties en bijhorigheden. Handel, verkoop, in-uitvoer van
alle grondstoffen en afgewerkte producten hiermede verwant.
-Vervaardiging van artikelen van hout (bouw)
-Vervaardiging van deuren, brandwerende, ramen, kozijnen, trappen, muurkasten en luiken
-Vervaardiging van geprefabriceerde gebouwen in hout
-Vervaardiging van kantoor- winkel- en ateliermeubelen overwegend van andere materialen dan
metaal
-Vervaardiging van speciale winkelmeubels, toonbanken, vitrines, rekken en dergelijke overwegend
van andere materialen dan metaal
-Vervaardigen van overige keukenmeubelen en badkamermeubels, Montage van buiten- en
binnenschrijnwerk van hout en van kunststof zijnde deuren, brandwerende deuren, vensters,
kozijnen, trappen, muurkasten, winkelinrichtingen, inbouwkeukens en dergelijke, installatie van al
dan niet verplaatsbare tussenwanden, bekleding van wanden, plafonds en dergelijke in hout en
kunststof, installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken en dergelijke in
hout of  in kunststof, montage en vervaardiging van serres, veranda’s en dergelijke in hout of in
kunststof, daktimmer
-Uitvoeren van loodgieterswerk.
-Installatie en onderhoud van sanitaire installaties.
-Installatie en onderhoud van toestellen voor de aanmaak van warm verbruikswater.
-Installatie en onderhoud van verwarmingssystemen, klimaatregeling en ventilatiesystemen.

 *14311083*
Neergelegd
19-11-2014

0567927773

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-Uitvoeren van rioleringswerken.
-Aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van thermisch isolatiemateriaal en
isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen.
-Chapewerken.
-Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken.
-Plaatsen van tussenwanden, plafonds, muren in gipsplaten.
-Isolatie van koelkamers en pakhuizen.
-Isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen.
-Aanleg van waterdistributienetten en rioleringen.
-Lood- en zinkwerk.
-Installatie en onderhoud van waterverzachters.
-Plaatsen herstellen en onderhouden van alle soorten branders.
-Het aannemen van alle lood- en zinkwerken en alle soorten dakwerken, met inbegrip van
roofingwerken en alle herstellings- en onderhoudswerken.
-Onderneming voor het uitvoeren van ruwbouwwerken, algemene bouwwerken, slopingswerken,
bouw van daken, dakbedekking en bouw van dakconstructies.
-Installeren van warmtepompen en zonnepanelen.
-Installatie en onderhoud van gasleidingen voor huishoudelijke doeleinden.
-Onderneming voor de aan- en verkoop, de groot- en kleinhandel, de import en export van alle
materialen nodig voor hogervermelde activiteiten.
-Tussenpersoon in de handel.
Deze opsomming is geenszins beperkend, doch enkel van aanwijzende aard. Dit alles in de meest
uitgebreide zin van het woord.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng, bijdrage, deelneming, samenwerking of fusie belangen
nemen in alle zaken, vennootschappen of ondernemingen, die een gelijkaardig doel hebben of
geschikt zijn om rechtstreeks of onrechtstreeks de verwezenlijking of de uitbreiding van haar
maatschappelijk doel te bevorderen of die de verwezenlijking van het maatschappelijk doel
vergemakkelijken.
In het algemeen zal de vennootschap alle commerciële, industriële, financiële roerende of
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks geheel of gedeeltelijk
verband met haar maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te
vergemakkelijken of uit te bereiden.
De vennootschap mag alle roerende en onroerende handelingen doen, zowel in volle eigendom als
in vruchtgebruik of blote eigendom.
Optreden als bemiddelaar inzake verwerving van vastgoed, financiering en verzekering in het kader
van voorrmelde activiteiten.
Zij mag zich voor vennootschappen borg stellen of aval verlenen, voorschotten en krediet toestaan,
hypothecaire of andere waarborgen verstrekken.
Zij mag de opdracht van bestuurder, manager, gemandateerde of vereffenaar uitoefenen in andere
vennootschappen.
De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
haar doel.
5/ Maatschappelijk kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00) vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder nominale
waarde, die ieder één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
6/ Samenstelling:  INBRENG IN GELD: De comparant-oprichters verklaren dat het kapitaal geplaatst 
en volstort is ten belope van één derde: zesduizend honderd achtendertig euro (€ 6.138,00) door de
heer VAN DE SOMPEL Christof en tweeënzestig euro (€ 62,00) door mevrouw DURINCK Cindy.
Het genoemde bedrag werd bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening
nummer  BE27 7380 4130 7773 bij KBC agentschap te Sint-Niklaas geopend op naam van de
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van
deponering, afgegeven door voornoemde instelling op datum van 8 november jongstleden, dat mij,
notaris is overhandigd om in het dossier te worden bewaard.
7/ Duur: De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
8/ Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot. Zij
worden door de algemene vergadering benoemd voor een bepaalde duur of zonder beperking van
duur. Een niet-statutaire zaakvoerder kan te allen tijde worden ontslagen bij besluit van de algemene
vergadering, met eenvoudige meerderheid van stemmen van de aanwezige vennoten. Het
ongevraagd ontslag van een niet-statutaire zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de
algemene vergadering.
Het vrijwillig aftreden van de enige zaakvoerder kan niet eerder effect sorteren dan nadat de
algemene vergadering van het ontslag kennis heeft genomen en een nieuwe zaakvoerder heeft

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

benoemd.
Is er meer dan één zaakvoerder, dan kan een zaakvoerder te allen tijde aftreden.
De aftredende zaakvoerder is verplicht zijn opdracht te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn
vervanging is voorzien.
9/ Benoemingen: Met eenparigheid van stemmen wordt tot zaakvoerder benoemd:
De heer VAN DE SOMPEL Christof voornoemd.
10/ Volmacht: De vergadering beslist als bijzondere gevolmachtigde boekhoudkantoor Selis
Comm.V. te Stekene, Brugse Heirweg 19 of haar aangestelden aan te duiden ten einde alle
formaliteiten te verrichten voor de oprichting van de vennootschap, onder meer bij de bevoegde
Kruispuntbank  voor Ondernemingen, bij de BTW- en andere administraties en bij de bevoegde
diensten voor het bekomen van het vestigings- en distributieattest, zo vereist.
11/ Jaarvergadering: De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd,
moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de eerste vrijdag van de maand maart om negentien uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
De gewone en de bijzondere algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de
vennootschap of op een andere plaats aangewezen in de oproeping. De buitengewone algemene
vergaderingen kunnen worden gehouden waar dan ook in België.
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend en
zeventien.
12/ Boekjaar: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één oktober en eindigt op dertig
september van ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot en met dertig september tweeduizend en zestien.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL Neergelegd ter Griffie van de Rechtbank van Dendermonde.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


