





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

S & L Management

Krokusstraat 1
3670 Meeuwen-Gruitrode

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~Uit de oprichtingsakte verleden in het jaar tweeduizend veertien, op twaalf december, voor
Meester Marc VAN NERUM, notaris met standplaats te Meeuwen-Gruitrode.
Ter registratie neergelegd.
Oprichters:
1) de Heer SMEETS Kristof, wonende te 3670 Meeuwen-Gruitrode, Krokusstraat 1 (RR 79.01.28-
019.31);
2) Mevrouw LAMBRECHTS Wendy, wonende te 3670 Meeuwen-Gruitrode, Krokusstraat 1 (RR
75.12.19-374.36);
Inschrijving op en volstorting van het kapitaal
De comparanten verklaren dat op ieder aandeel ingeschreven en gestort is in geld als volgt:
- de Heer SMEETS Kristof, voornoemd, schrijft in op zeventig (70) aandelen en heeft een bedrag
gestort van dertienduizend twintig (13.020) euro.
- Mevrouw LAMBRECHTS Wendy, voornoemd, schrijft in op dertig (30) aandelen en heeft een
bedrag gestort van vijfduizend vijfhonderd tachtig (5.580) euro.
Totaal: achttienduizend zeshonderd (18.600) euro.
Het laatst genoemde bedrag is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere
bankrekening, geopend ten name van de vennootschap in oprichting, zoals blijkt uit het bankattest
Belfius van 10 december 2014.
Rechtsvorm - Naam
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de naam "S & L
MANAGEMENT".
Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Zetel
De vennootschap heeft haar zetel te 3670 Meeuwen-Gruitrode, Krokusstraat 1.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in het Vlaamse of Brusselse Gewest bij
besluit van de zaakvoerder, bekend te maken in de Bijlage van het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder, in België of in het buitenland
administratieve bedrijfszetels vestigen, alsmede kantoren en bijkantoren oprichten.
Doel
De vennootschap heeft tot doel:
Het management van vennootschappen, ondernemingen en organisaties en alle activiteiten die
hiermee verband houden;
Elke activiteit van analyse, consulting en raadgeving in bedrijfsbeheer in de ruime zin van het woord,
waaronder bedrijfsorganisatie, managementtechnieken en –advies, personeelsbeleid, financieel
beleid, boekhoudkundige en administratieve organisatie, technische ontwikkeling en
productietechnieken en –organisatie, en dit voor alle bedrijven, organisaties en instellingen;
Het uitoefenen van bestuursmandaten in alle vennootschappen en ondernemingen van alle aard,

 *14312691*
Neergelegd
15-12-2014

0506834601

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zelfs met niet verwante of analoge activiteiten;
Het besturen van onroerende patrimonia en daartoe het kopen en verkopen, huren en verhuren,
verkavelen, bouwen en verbouwen van onroerende goederen, met inbegrip van het aangaan in gelijk
welke hoedanigheid van onroerende leasing, zowel in leasing geven als in leasing nemen, opstal en
erfpachtcontracten, het in vruchtgebruik geven en nemen van onroerende goederen, het ontwikkelen
van of deelnemen aan projecten betreffende het patrimoniumbeheer van onroerende goederen in het
algemeen, tussenhandelaar, de makelarij en/of handel in de onroerende goederen, dit in de ruimste
zin van het woord;
Het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen bij gehele of gedeeltelijke overname van
roerende en onroerende goederen, dit in de ruimste zin van het woord;
Het verwezenlijken van om het even welke verrichting inzake portefeuille en kapitaalbeheer.  -Het
bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering;
Alle handelingen stellen met het oog op de belegging van vermogens, zowel roerende als
onroerende;
Alle mogelijke advies- en/of dienstfuncties op het vlak van algemeen bedrijfsbeheer, organisatie en
planning, budgettaire en financiële aangelegenheden, commerciële en promotionele activiteiten, en
marketing;
De controle op of het participeren in het bestuur van vennootschappen of ondernemingen door het
opnemen van alle mogelijke mandaten binnen vennootschappen of ondernemingen;
Het verlenen van bijstand en het leveren van diensten op het vlak van administratie en algemeen
bestuur, strategiebepaling van zelfstandige beroepen, ondernemingen en vennootschappen. 
Consultancy en bijstand geven op voornoemde gebieden;
Het participeren in vennootschappen en ondernemingen door aanschaf van aandelen, deelbewijzen,
enzovoort.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken op alle wijzen die haar het meest geschikt
voorkomen, zowel in het binnen- als in het buitenland.  Zij mag alle beheers-, commerciële,
productieve, financiële, industriële, burgerlijke, roerende en onroerende verrichtingen doen, die zich
erbij rechtstreeks of onrechtstreeks aansluiten bij of die van aard zouden zijn  om de verwezenlijking
ervan te vergemakkelijken, te bevorderen of te beveiligen, dit zowel in België als in het buitenland. Zij
mag alle zaken verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel. 
De vennootschap kan ook de functie van bestuurder of vereffenaar van een andere vennootschap
uitoefenen.
De vennootschap mag, zowel in België als in het buitenland, op welke wijze ook betrokken zijn in
zaken, ondernemingen of vennootschappen, die hetzelfde, een soortgelijk of een samenhangend
doel hebben, of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen.
Kapitaal - Aandelen
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18 600,00).
Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde.
Bestuur en vertegenwoordiging.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten van de
vennootschap.
  Zij worden benoemd door de algemene vergadering.
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte. Indien er twee of meer
zaakvoerders zijn, verbinden zij ieder afzonderlijk de vennootschap.
Het orgaan dat de vennootschap vertegenwoordigt, kan gevolmachtigden aanstellen. Alleen
bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun
verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van
overdreven volmacht.
  Toezicht.
Het toezicht op de vennootschap berust bij elk der vennoten.
Jaarvergadering.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de eerste dinsdag van de maand juni om twintig uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
Plaats van de vergadering.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de
zetel van de vennootschap of in een andere plaats, aangewezen in de oproeping.
Bijeenroeping.
De zaakvoerder kan zowel een gewone algemene vergadering als een bijzondere of een
buitengewone algemene vergadering bijeenroepen.
Hij moet de jaarvergadering bijeenroepen op de bij deze statuten bepaalde dag.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Toelating
De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij aangetekende brief, toegezonden aan elke
vennoot en zaakvoerder ten minste vijftien dagen vóór de vergadering, met opgave van de agenda,
naast dag, uur en plaats van de vergadering, en vermelding van de verslagen. De bij wet bepaalde
stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten en zaakvoerder,
alsook aan de andere personen, die erom verzoeken.
Om tot de vergadering toegelaten te worden moeten de aandeelhouders of hun vertegenwoordigers
uiterlijk binnen de vijf dagen voor de datum van de voorgenomen vergadering, kennis geven van hun
voornemen om aan de vergadering deel te nemen bij een gewone brief, te richten aan de zetel van
de vennootschap. De vervulling van deze formaliteiten kan niet geëist worden, indien daarvan geen
melding is gemaakt in de oproeping tot de vergadering.
Stemrecht.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Boekjaar.
Het boekjaar van de vennootschap gaat telkens in op 1 januari en eindigt op 31 december.
Winstverdeling.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van tenminste één/twintigste voorafgenomen om de
wettelijke reserve te vormen totdat deze één/tiende van het kapitaal bedraagt.
Het saldo van de winst wordt aangewend volgens de beslissing van de algemene vergadering.
Dividenden.
De zaakvoerder bepaalt het tijdstip en de wijze waarop de dividenden zullen worden uitbetaald. De
uitbetaling moet geschieden binnen een jaar na de algemene vergadering waarop het bedrag is
vastgesteld.
Dividenden die niet geïnd zijn, verjaren na verloop van vijf jaar.
Uitkeringen.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ingevolge de uitkering zou dalen beneden het
bedrag van het gestorte kapitaal, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd
met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient
gehandeld naar de voorschriften van het Wetboek van Vennootschappen.
Vereffeningssaldo.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdeelt de vereffenaar het netto-actief, in geld of in aandelen, onder de
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.
Tevens worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
Eerste jaarvergadering - eerste boekjaar
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2016 op 7 juni.
Het eerste boekjaar loopt vanaf het ogenblik dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, zijnde
vanaf de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van
Koophandel en eindigt op 31 december 2015.
De comparanten verklaren dat de vennootschap de verbintenissen overneemt die voor rekening en
ten name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan sedert 1 november 2014.
BENOEMING NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDER.
Onmiddellijk na de voormelde oprichting van de vennootschap besluiten de voornoemde oprichters
als eerste niet-statutaire zaakvoerder te benoemen voor onbepaalde duur en onbezoldigd:
voornoemde heer Smeets Kristof die deze opdracht aanvaardt.
WAARVAN ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Marc Van Nerum te Meeuwen-Gruitrode

Tesamen hiermee neergelegd: afschrift der akte
 

Dit uittreksel wordt uitgereikt met als enig doel te worden voorgelegd voor de inschrijving van de
onderneming in de kruispuntbank van ondernemingen bij een ondernemingsloket.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


