





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Apotheek Maxime Van Eetvelde

Geeraard de Cremerstraat 12
9150 Kruibeke

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Blijkens akte verleden voor Meester Arne RYSSAERT, Notaris met standplaats te Zele, op 5
december 2014, werd een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht onder
de benaming “Apotheek Maxime Van Eetvelde” met maatschappelijke zetel gevestigd te
Rupelmonde, Geeraard De Cremerstraat nr. 12, door:
Mevrouw VAN EETVELDE Maxime Marleen Godfried.,  geboren te Dendermonde op 24 maart 1990,
ongehuwd, met rijksregisternummer 90.03.24-186.35, wonende te Zele, Dr. Armand Rubbensstraat
nr. 18.
ZETEL
De zetel van de vennootschap is voor het eerst gevestigd te  Rupelmonde, Geeraard De
Cremerstraat nr. 12.
KAPITAAL
Het geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt dertigduizend (30.000) EUR, hetwelk geplaatst
kapitaal wordt onderschreven door de verschijner-oprichter, en waarvoor haar honderd (100)
aandelen worden toegekend.
Op deze honderd (100) aandelen wordt door mevrouw VAN EETVELDE Maxime, voornoemd, ten
belope van honderd procent (100%) in geld ingeschreven, hetzij voor dertig duizend (30.000) EUR,
waardoor haar honderd (100) aandelen worden toegekend.
De verschijner-oprichter verklaart en erkent dat de honderd (100) aandelen volledig volstort werden
ten belope van dertigduizend (30.000) EUR zoals blijkt uit het hieraan gehecht bankattest, afgeleverd
op naam van de vennootschap in oprichting “APOTHEEK MAXIME VAN EETVELDE”, door de bank
ING, agentschap Temse, op 1 december 2014, met als rekeningnummer BE45 3631 4186
7489.          
De vennootschap beschikt aldus over een beschikbaar kapitaal van dertigduizend (30.000) EUR.
DOEL
De vennootschap zal volgend doel hebben en dit zowel in het binnen- als in het buitenland, onder
welke vorm en op welke wijze ook, en dit zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden:
1) Het oprichten, overnemen en uitbaten van apotheken, aankoop en verkoop, in- en uitvoer,
fabricatie in 't groot en in 't klein van scheikundige, farmaceutische en parafarmaceutische artikelen,
homeopatische artikelen en natuurproducten;
2) de handel in kruiden, drogisterij-, parfumerie-, schoonheids-, toilet-, verband-, dieet-, laboratorium-
, optische en onderhoudsartikelen en aanverwante producten of diensten;
3) het ondernemen van industriële en klinische ontledingen;
4) iedere handelsbedrijvigheid welke met de gezondheidszorg verband houdt, in de ruimste zin
genomen;
5) het waarnemen van bestuursmandaten, begeleiding, management en consultancy in de
geneesmiddelen- en apotheeksector.
Deze opsomming is niet beperkend.
Voor eigen rekening, zal de vennootschap volgend doel hebben:

 *14312129*
Neergelegd
08-12-2014

0506644064

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

1) het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen: alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, als mede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen.
2) het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaand of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
De opsomming van de doelstellingen van de vennootschap wordt evenwel beperkt door de
exclusieve bevoegdheden die de wet aan andere personen voorbehoudt. De hierboven vermelde
activiteiten waarvoor een vergunning/attest nodig is of aan nog andere voorschriften moet voldaan
zijn, zullen bijgevolg slechts mogen uitgeoefend worden nadat de vereiste vergunning/attest ter
beschikking zal zijn of aan de desbetreffende voorschriften zal voldaan zijn.
De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk
doel, die van aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden en die daartoe
noodzakelijk, nuttig of zelfs alleen maar bevorderend zijn.
Zij kan haar doel verwezenlijken, hetzij rechtstreeks, hetzij door het nemen van belangen in
vennootschappen, ondernemingen, geheel of gedeeltelijk, gelijkaardig of verbonden.
De vennootschap kan benoemd worden tot bestuurder of vereffenaar.
Het doel mag worden uitgebreid door middel van een wijziging van de statuten, overeenkomstig de
voorwaarden voorzien in het Wetboek van Vennootschappen.
DUUR
De vennootschap wordt voor onbepaalde duur aangegaan vanaf heden.          
JAARVERGADERING
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden op de derde zondag van de maand juni van elk
jaar, om elf uur, op de zetel van de vennootschap of op een andere plaats, in de uitnodiging
aangeduid.
Indien de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag valt, heeft de vergadering op de
eerstvolgende werkdag plaats.
STEMRECHT
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens schorsing en binnen de wettelijke perken.
Elke vennoot kan schriftelijk, telegrafisch, per telex of per telefax of welkdanige informatiedrager
volmacht geven om zich te laten vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten.
In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht elk punt van de agenda en de
eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen", gevolgd door de handtekening; hij
wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste daags vóór de vergadering
op de zetel toekomen.
BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, al dan niet vennoten, benoemd door de algemene vergadering der vennoten van de
vennootschap, die tevens de duur van hun mandaat vaststelt.
Aan een zaakvoerder kan, onverminderd de vergoeding van zijn kosten, een vaste bezoldiging
worden toegekend, waarvan het bedrag elk jaar door de algemene vergadering wordt vastgesteld en
die ten laste komt van de algemene kosten van de vennootschap.
De algemene vergadering kan het aantal zaakvoerders ook wijzigen.
Bij ontslag, onbekwaam worden of overlijden van één van de zaakvoerders, indien er meerdere
zaakvoerders zijn, zullen de overige zaakvoerders als overblijvende zaakvoerders optreden.
Indien er slechts één zaakvoerder zou zijn en deze zou overlijden of in de fysische onmogelijkheid
verkeren zijn mandaat uit te oefenen, dan zal de algemene vergadering van de enige vennoot
(vennoten) van de vennootschap  onmiddellijk overgaan tot de benoeming van een nieuwe
zaakvoerder.
VERTEGENWOORDIGING
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
BOEKJAAR

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Elk boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
Op het einde van elk boekjaar maakt (maken) de zaakvoerder(s) de jaarrekening op, alsmede een
jaarverslag, indien wettelijk vereist.
WINSTVERDELING
Van de netto-winst wordt tenminste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te
vormen totdat zij één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Over de aanwending van het saldo wordt telkenjare beslist door de jaarvergadering, op voorstel van
de zaak-voerder(s).
Behoudens uitdrukkelijke beslissing van de algemene vergadering wordt er geen vergoeding
toegekend aan het kapitaal.
OVERGANGSBEPALINGEN 
1. Het eerste boekjaar neemt een aanvang op de datum van neerlegging van een uittreksel van deze
akte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en eindigt op 31 december 2015.
2. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de derde zondag van de maand juni 2016.
3. Er werd geen commissaris benoemd.
4. Alle welkdanige handelingen en verbintenissen, zowel actievelijk als passievelijk, in naam van de
vennootschap in oprichting, worden bij deze goedgekeurd en overgenomen, overeenkomstig artikel
60 van het Wetboek van Vennootschappen.
Bijzondere volmacht – Ondernemingsloket en Belasting over de Toegevoegde Waarde:
Wordt als bijzondere gevolmachtigde aangesteld:
Brondeel & Partners Bvba, te 9340 Lede, Nieuwstraat nr 1, en in het bijzonder de heer
Vanryckeghem Bart, met de mogelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde alle nuttige of noodzakelijke
formaliteiten te vervullen naar aanleiding van de oprichting van de vennootschap bij de rechtbank
van koophandel, het ondernemingsloket en de diverse fiscale instanties, onder meer aangaande de
belasting over de toegevoegde waarde.
 
Benoeming van de zaakvoerders:
Terstond de vennootschap opgericht zijnde, beslist de oprichter - vennoot als enige niet-statutaire
zaakvoerder van de vennootschap aan te stellen, te rekenen vanaf heden:
- mevrouw Maxime Van Eetvelde, wonende te 9240 Zele, Dr. Armand Rubbensstraat 18, voornoemd.
Dewelke alhier aanwezig is en die verklaart dit mandaat als zaakvoerder te aanvaarden.
De duur van dit mandaat is onbeperkt en wordt bezoldigd uitgeoefend.
 
Voor ontledend uittreksel.
 
 
 
 
 
Arne RYSSAERT,
notaris.
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
-uitgifte oprichtingsakte;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


