





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

The LED Shop

Noorwegenstraat 27
9940 Evergem

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uittreksel uit de akte van oprichting verleden voor notaris Jean-Philippe Lagae te Brussel, op 6
november 2014
IC LIGHTING LLC, vennootschap beheerst door het recht van de staat Delaware (Verenigde Staten
van Amerika) en hebbende de vorm aangenomen van een “Limited Liability Company” met
maatschappelijke zetel te NJ 07928 Chatham (Verenigde Staten van Amerika), 64 Rolling Hill Drive,
ondernemingsnummer (België) 0563.990.167, (vertegenwoordigd door Meester Catherine Billiet,
kantoorhoudend te Brussel Loksumstraat 25, overeenkomstig een onderhandse volmacht) heeft een 
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht, waarvan de statuten onder meer
vermelden wat volgt:
Artikel 1: Vorm   Benaming
De vennootschap is een handelsvennootschap met de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid.
Zij draagt de naam “The LED Shop”.
Artikel 2: Zetel van de vennootschap
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9940 Evergem, Noorwegenstraat 27. (…)
Artikel 3: Doel
De vennootschap heeft tot doel, in België of in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening
van derden, of in deelneming met derden:
- het verlenen van diensten met betrekking tot de ontwikkeling van de digitale
beeldvormingsindustrie;
- het onderzoek en de ontwikkeling op het gebied van de digitale beeldvorming, elektronica,
informatica, telecommunicatie, mechanica, optica, etc;
- de productie, de handel in al zijn vormen, daarin begrepen de invoer, uitvoer, commissie en de
makelarij evenals de distributie en de verkoop van alle mechanische, electrische en electronische
producten en digitale dragers;
- de levering van diensten inzake de installatie, reparatie, onderhoud en technische bijstand met
betrekking tot de hoger vermelde producten;
- deelname aan, organiseren, opvolgen, auditeren, adviseren en leiden van projecten in verband met
digitale beeldvorming;
- organiseren of leiden van opleidingen, congressen of seminaries gerelateerd aan digitale
beeldvorming;
De vennootschap heeft eveneens tot doel: de studie, de adviesverlening, expertise, engineering en
elke dienstverlening in het kader van de in dit doel beschreven activiteiten.
Zij kan alle mogelijke commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende verrichtingen
uitvoeren, die direct of indirect verband houden met haar maatschappelijk doel of die van die aard
zijn dat ze de verwezenlijking en ontwikkeling ervan bevorderen. Zij kan deelnemen in alle
vennootschappen, verenigingen en ondernemingen, zowel in België als in het buitenland, bij wijze
van inbreng, inschrijving, overdracht, deelneming, fusie, financiële tussenkomst of anderszins.

 *14310635*
Neergelegd
12-11-2014

0567733971

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap kan elk mandaat waarnemen in elke andere onderneming.
De vennootschap kan zich borg stellen zowel voor haar eigen verbintenissen als voor de
verbintenissen van derden, onder andere door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, met
inbegrip van haar handelsfonds.
Artikel 5: Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt twintigduizend euro (EUR 20.000,00). Het wordt
vertegenwoordigd door vijfduizend (5.000) aandelen, zonder vermelding van nominale waarde, die
elk één/vijfduizendste (1/5.000ste) van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
Inschrijving en volstorting
De comparant verklaart dat op de 5.000 aandelen onmiddellijk in geld wordt ingetekend, tegen de
prijs van vier euro (EUR 4,00) per aandeel volledig volstort. De comparant verklaart dat het bedrag
bestemd voor de volstorting van de hierboven vermelde inbreng in geld, hetzij twintigduizend euro
(EUR 20.000,00), werd gestort op een bijzondere rekening, geopend op naam van de vennootschap
in oprichting bij de bank KBC.
Ondergetekende notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de
wet.
De vennootschap heeft bijgevolg vanaf vandaag de beschikking over een som van twintigduizend
euro (EUR 20.000,00).
Artikel 6: Ondeelbaarheid der aandelen
De aandelen zijn ondeelbaar ten opzichte van de vennootschap.
Indien er meerdere eigenaars zijn van één aandeel of indien de eigendom van een aandeel is
gesplitst tussen vruchtgebruiker en blote eigenaar, heeft de vennootschap het recht de rechten die
eraan zijn verbonden te schorsen totdat één enkele persoon is aangewezen als zijnde de eigenaar
van het effect ten aanzien van de vennootschap.
Artikel 7: Zaakvoering
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoten,
benoemd met of zonder beperking van duur. De algemene vergadering die hen benoemt, bepaalt het
aantal en de duur van hun mandaat.
Indien er meer dan één zaakvoerder is, vormen de zaakvoerders samen een college van
zaakvoerders.
Artikel 8: Bevoegdheden van de zaakvoerders
De zaakvoerders kunnen alle handelingen stellen die noodzakelijk of nuttig zijn voor de
verwezenlijking van het maatschappelijk doel, behoudens deze die door de wet of door de statuten
voorbehouden zijn aan de algemene vergadering.
Artikel 9: Beraadslaging
Het college van zaakvoerders kan slechts geldig beraadslagen indien tenminste de helft van de
leden aanwezig of vertegenwoordigd is en op voorwaarde dat minimaal twee leden aanwezig zijn.
Indien dit quorum niet wordt bereikt, zal een nieuwe vergadering worden bijeengeroepen met
dezelfde agenda. Deze nieuwe vergadering kan geldig beraadslagen en beslissen indien tenminste
twee bestuurders aanwezig zijn.
Het college van zaakvoerders kan slechts geldig beraadslagen over punten die niet op de agenda
staan indien alle zaakvoerders aanwezig of vertegenwoordigd zijn en unaniem beslissen over deze
agendapunten te beraadslagen.
Een zaakvoerder kan volmacht geven aan een andere zaakvoerder, door middel van elk
communicatiemiddel dat schriftelijk kan worden weergegeven, teneinde hem/haar op de vergadering
te vertegenwoordigen en in zijn naam te stemmen.
De beslissingen van het college van zaakvoerders worden genomen bij meerderheid van stemmen.
In geval van staking van de stemmen is de stem van de zaakvoerder die de vergadering voorzit
doorslaggevend, tenzij er slechts twee zaakvoerders aanwezig zijn.
Iedere zaakvoerder mag middels elke mogelijke wijze van telecommunicatie of videografie
deelnemen aan de beraadslagingen van het college van zaakvoerders en stemmen, teneinde
vergaderingen te organiseren tussen verschillende deelnemers die geografisch ver van elkaar
verwijderd zijn, teneinde hen in staat te stellen gelijktijdig te kunnen communiceren.
De beslissingen van het college van zaakvoerders kunnen bij schriftelijk besluit worden genomen.
Artikel 10: Externe vertegenwoordiging
Indien slechts één zaakvoerder is benoemd, kan hij de vennootschap alleen vertegenwoordigen.
Indien meerdere zaakvoerders zijn benoemd, wordt de vennootschap jegens derden en in rechte, als
eiser of verweerder, vertegenwoordigd door één zaakvoerder.
De zaakvoerder of zaakvoerders, indien er meerdere zijn, kan/kunnen bijzondere machten delegeren
aan elke lasthebber.
Artikel 13: Bijeenkomst van de algemene vergaderingen
Ieder jaar de eerste maandag van de maand mei om 11 uur wordt er een gewone algemene
vergadering van de vennoten gehouden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien deze dag een zaterdag, zondag of een wettelijke feestdag is, zal de vergadering de
eerstvolgende werkdag plaatsvinden.
De gewone algemene vergaderingen worden gehouden op de maatschappelijke zetel of op elke
andere plaats van de gemeente van de zetel aangeduid in de bijeenroeping. De bijzondere en
buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden op de maatschappelijke zetel of op elke
andere plaats aangeduid in de oproepingen.
Artikel 14: Beraadslaging – Besluitvorming -Vertegenwoordiging 
De beraadslaging van de algemene vergadering kan de vorm aannemen van een videoconferentie of
conference call. Het proces-verbaal dient de gebruikte technieken exact te vermelden.
De beslissingen van de algemene vergadering worden bij meerderheid der stemmen genomen, voor
zover de wet niet anders bepaalt.
Elke vennoot mag schriftelijk volmacht verlenen aan een andere persoon, vennoot of niet, om
hem/haar te vertegenwoordigen op de aandeelhoudersvergadering en in zijn/haar naam te stemmen.
Artikel 15: Schriftelijke besluitvorming
Binnen de grenzen van de wet, kunnen de vennoten schriftelijk en eenparig alle beslissingen nemen
die onder de bevoegdheid van de algemene vergadering vallen.
Artikel 18: Boekjaar
Het boekjaar begint op een januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
Artikel 19: Verdeling van het vereffeningssaldo
Na delging  van alle schulden, lasten, kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen, dient het netto-actief eerst tot de terugbetaling, in speciën of in effecten,
van het afbetaalde en niet afgeschreven bedrag der aandelen.
Indien alle aandelen niet in dezelfde mate afbetaald zijn, herstellen de vereffenaars, vooraleer over te
gaan tot de verdeling, het evenwicht tussen alle aandelen, hetzij door bijkomende opvragingen van
fondsen ten laste van de onvoldoende afbetaalde aan-delen, hetzij door voorafgaandelijke
terugbetalingen in speciën ten voordele van aandelen die in een grotere mate afbetaald zijn.
Het saldo wordt in gelijke delen verdeeld tussen al de aandelen.
SLOT- EN (OF) OVERGANGSBEPALINGEN
De comparante neemt eenparig de volgende beslissingen die slechts uitwerking hebben vanaf de
neerlegging ter griffie van een uittreksel van de oprichtingsakte, overeenkomstig de wettelijke
bepalingen.
1. Eerste boekjaar en eerste gewone algemene vergadering
Het eerste boekjaar wordt afgesloten op 31 december 2015.
De eerste gewone algemene vergadering heeft plaats in het jaar 2016.
2. Benoeming van zaakvoerders
De comparante benoemt als niet-statutaire zaakvoerders, voor de duur van de vennootschap:
1. de heer De Keijzer Marcel, wonende te NJ 07928 Chatham (Verenigde Staten van Amerika), 64
Rolling Hill Drive en
2. Mevrouw De Keijzer Cynthia, wonende te  NJ 07928 Chatham (Verenigde Staten van Amerika), 64
Rolling Hill Drive.
Hun mandaat wordt niet bezoldigd tenzij de algemene vergadering een andersluidende beslissing
neemt.
5. Volmachten
Mevrouw Sylvie DECONINCK en Marcos LAMIN-BUSSCHOTS, allen kantoorhoudende te 1000
Brussel, Loksumstraat 25, gezamenlijk of afzonderlijk handelend,  of elke andere door hen
aangewezen persoon, wordt aangewezen als lasthebber ad hoc van de vennootschap, om alle
documenten te ondertekenen en alle nodige formaliteiten te vervullen om de vennootschap als
handelsonderneming in te schrijven bij een ondernemingsloket, een BTW-identificatie aan te vragen,
haar aan te sluiten bij een sociaal verzekeringsfonds en om haar, indien nodig, te registreren bij alle
andere administraties.
Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om de vennootschap te
vertegenwoordigen bij een ondernemingsloket, bij de administratie der B.T.W., bij een sociaal
verzekeringsfonds en bij alle andere administraties; hij kan alle verbintenissen aangaan in naam van
de vennootschap, alle nuttige verklaringen afleggen en alle documenten ondertekenen en in het
algemeen alles doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van het mandaat waarmee hij
belast is.
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
Getekend: Jean-Philippe Lagae, Notaris.
Neergelegd samen met een uitgifte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


