





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

RVB Interieur

den Abt 19
2340 Beerse

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte, verleden voor geassocieerd notaris Philippe Verlinden, te Rijkevorsel, op 1 juli 2014,
neergelegd ter registratie blijkt dat:
1. de Heer RENDERS Tom, geboren te Turnhout op 26 januari 1981, echtgenoot van nagenoemde
Mevrouw Van Breda Nancy, nationaal nummer 81.01.26 179-70, wonende te 2340 Beerse, den Abt
19.
2. Mevrouw VAN BREDA Nancy, geboren te Turnhout op 5 maart 1982, echtgenote van voornoemde
Heer Renders Tom, wonende te 2340 Beerse, den Abt 19.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam “RVB
Interieur”.
Het kapitaal bedraagt zestigduizend euro (€ 60.000,00) vertegenwoordigd door duizend (1.000)
aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/duizendste (1/1.000ste) van het
kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De duizend (1.000) aandelen
werden als volgt onderschreven:
1. Voornoemde Heer Renders Tom, titularis van vijfhonderd (500) aandelen
2. Voornoemde Mevrouw Van Breda Nancy, titularis van vijfhonderd (500) aandelen
Totaal : duizend (1.000) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volledig volgestort zijn.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van zestigduizend euro (€ 60.000,00).
Zetel
De zetel is gevestigd te B-2340 Beerse, Den Abt 19.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België binnen het Nederlands taalgebied
of het tweetalig gebied Brussel-hoofdstad bij besluit van de zaakvoerder(s).
Doel 
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
- het aannemen en uitvoeren van schrijnwerkerij;
- maken & plaatsen van binnen- en buitenschrijnwerk: deuren, vensters, kozijnen, binnendeuren,
trappen en trapleuningen, gyproc en lamellen, plafonds, schutsels en valse zolderingen in hout,
parket, …
- maken & plaatsen van keukens, badkamermeubelen, inbouwkasten, winkelinrichtingen,
kantoormeubelen;
- montage van serres, veranda’s in hout, metaal of kunststof;
- de installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in hout, metaal, of kunststof;
- plaatsen van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds in hout,
gyproc, metaal of kunststof, …
- de installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken in hout, metaal of
kunststof;

 *14306084*
Neergelegd
02-07-2014

0554965803

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- renovatiewerken aan binnenschrijnwerk;
- aan- en verkoop van hout, kunststof en doe-het-zelfproducten;
- aan- en verkoop en plaatsen van elektrische en sanitaire toestellen;
- het beheer van administratie en personeelsaangelegenheden van bedrijven en
vertegenwoordigingen;
- het verrichten van geldbeleggingen, wat onder meer omvat de verwerving, de vervreemding, de
ruiling, het beheer, de valorisatie, de procuratie en het handelen in aandelen, obligaties, kasbons en
alle andere financiële instrumenten, evenals alle andere vormen van beleggingen van vermogens,
met uitsluiting van de activiteiten die onderworpen zijn aan een bijzonder reglementering.  Het
verstrekken van leningen en voorschotten aan natuurlijke personen en rechtspersonen met uitsluiting
van de activiteiten die zijn onderworpen aan een bijzondere reglementering;
- het verwerven, beheren, in stand houden, opwaarderen, promoten en valoriseren van een
onroerend vermogen, bestaande uit onroerende goederen, alle zakelijke rechten daarop en alle
onverdeelde rechten daarin zowel wanneer gebouwd als op te richten. In het kader van deze
activiteit kan de vennootschap ondermeer onroerend goed verwerven of vervreemden, met zakelijke
rechten bezwaren, verhuren of onderverhuren, in erfpacht geven, verkavelen, het vruchtgebruik of de
naakte eigendom verwerven of afstaan, zonder dat deze opsomming als limiterend mag worden
beschouwd.
- De vennootschap kan samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.  De vennootschap kan zowel tot
waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden borg stellen.  De
vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtgever, mandataris of vereffenaar in
andere vennootschappen  of ondernemingen.  De vennootschap kan in het algemeen alle
commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen verrichten die rechtstreeks
of onrechtstreeks verband van haar maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de
verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
- Het doel zoals hiervoor bepaald is niet beperkend en moet geïnterpreteerd worden in de meest
ruime zin.  Het kan worden uitgeoefend in België en in het buitenland, voor eigen rekening of door
middel van derden en/of tussenpersonen.
Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
De vennootschap kan vroegtijdig ontbonden worden door beslissing van de algemene vergadering
genomen zoals vereist is bij wijziging van de statuten.
Zij mag verbintenissen aangaan voor bepaalde of onbepaalde duur en in voorkomend geval voor een
termijn die de datum van haar eventuele ontbinding overtreft.
Bestuur
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Bevoegdheden
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht toegekend aan de zaakvoerder kan het
dagelijks bestuur van de zaken van de vennootschap, alsook de vertegenwoordiging betreffende het
bestuur, aan één of meerdere personen opgedragen worden.
De zaakvoerder kan zijn bevoegdheden voor een bepaalde rechtshandeling of voor een bepaalde
categorie uitdrukkelijk aan te wijzen rechtshandelingen bij authentieke of onderhandse volmacht
overdragen aan een mandataris, al dan niet vennoot, die de vennootschap binnen de perken van zijn
volmacht geldig vertegenwoordigt en verbindt.
Zowel de zaakvoerder als de persoon belast met het dagelijks bestuur en de mandataris mogen,
binnen de perken van hun bevoegdheden, hun machten subdelegeren of bijzondere volmachten
verlenen aan andere personen.
De zaakvoerder heeft de bevoegdheid om de overeenkomstig dit artikel aangestelde personen ten
allen tijde te herroepen.
Algemene vergadering
De jaarvergadering wordt gehouden op de derde vrijdag van de maand juni om achttien uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Boekjaar
Het boekjaar begint op een januari en eindigt op eenendertig december van hetzelfde jaar
Verdeling
Op de winst van het boekjaar zal vijf ten honderd voorafgenomen worden voor de sa¬menstelling
van het wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer het wettelijk
reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen besluiten het geheel of een gedeelte van
de voor uitkering beschikbare winst, na de toekenning aan de wettelij¬ke reserve, te verdelen of te
reserveren.
Nochtans mag geen uitkering geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar
het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, gedaald is of ingevol¬ge de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal of, indien dit ho¬ger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet uitgekeerd mogen worden.
Verdeling bij vereffening.
Het batig saldo van deze vereffening zal verdeeld worden onder de vennoten, in overeenstemming
met hun respectievelijke aandelen, elke aandeel brengt immers een gelijk recht met zich mee.
Het eventuele verlies zal in dezelfde verhouding verdeeld worden tussen de vennoten, zonder dat
nochtans een vennoot verplicht kan worden meer te storten dan hetgeen hij in de vennootschap
heeft ingebracht.
OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 31 december 2015.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2016, overeenkomstig de statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder
gedurende de tussentijd
De comparant(en) verklaart(en) te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten
en dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparant(en) verklaart(en) dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige
akte. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
SLOTBEPALINGEN
- De comparanten hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op twee.
b. te benoemen tot deze functie:
1. de Heer Renders Tom, wonende te 2340 Beerse, den Abt 19;
2. Mevrouw Van Breda Nancy, wonende te 2340 Beerse, den Abt 19;
die verklaren te aanvaarden en bevestigen dat zij niet getroffen zijn door een besluit dat zich
daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden, tenzij de algemene vergadering hier anders
over beslist
e. geen commissaris te benoemen.
VOLMACHT
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling,
Wim Vervoort en Jessy Baeyens van kantoor Wim Vervoort BVBA, te 2275 Gierle, Ursulinenstraat
20, aan wie de macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van
de vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het
ondernemingsloket.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL,
Philippe Verlinden, geassocieerd notaris te Rijkevorsel
Tegelijk hierbij neergelegd: expeditie inhoudende de statuten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


