





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Lowet - Schevernels
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3800 Sint-Truiden, Kortenbosstraat 175
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Er blijkt uit een akte, verleden voor notaris Samuël Van der Linden, te Diepenbeek, op zesentwintig februari 
tweeduizend veertien, eerstdaags te registreren te Hasselt, dat door:

1) de heer LOWET,  Koen, wonende te 3800 Sint-Truiden, Kortenbosstraat 175, en 
2) Mevrouw SCHEVERNELS, Maya, wonende te 3800 Sint-Truiden, Kortenbosstraat 175,

een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht, genaamd "Lowet -
Schevernels", met zetel te 3800 Sint-Truiden, Kortenbosstraat 175, en dit voor een onbeperkte duur. 

Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), is volledig en 
onvoorwaardelijk geplaatst, en is vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen op naam, 
zonder nominale waarde, die ieder één honderdzesentachtigste (1/186) van het kapitaal vertegenwoordigen.

De oprichters sub 1 en 2, zijnde de heer Koen Lowet en mevrouw Maya Schevernels, hebben elk een 
bedrag van negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00) in geld ingebracht, volgestort ten belope van één 
derde per aandeel, hetzij in totaal zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00), zodat door elk van hen nog 
zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) te volstorten blijft.

Het volgestorte gedeelte van de inbrengen in geld werd voorafgaandelijk aan de oprichting gedeponeerd op 
een bijzondere rekening nummer BE70 6451 0387 6325, bij de naamloze vennootschap “Bank J.Van Breda & 
C°”, te Antwerpen.

Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de 

vorming van de wettelijke reserve.  Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke reserve één 
tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.  Over de verdeling van het saldo van de nettowinst beslist de 
algemene vergadering op voorstel van het bestuursorgaan. 

Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene vergadering.  
Is daaromtrent niets beslist, dan worden de in functie zijnde zaakvoerders van rechtswege als vereffenaars 
beschouwd, niet alleen om kennisgevingen en betekeningen te ontvangen, maar ook om de vennootschap 
daadwerkelijk te vereffenen, en niet alleen ten overstaan van derden, maar ook ten overstaan van de vennoten.  
Zij beschikken over alle machten welke hen dienaangaande krachtens het Wetboek van vennootschappen 
worden toegekend, onder de voorwaarden aldaar bepaald.

Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstellen de vereffenaars het evenwicht, hetzij 

door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te doen.
Het na vereffening overblijvend saldo zal worden aangewend op de door de algemene vergadering te 

bepalen wijze.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.  De zaakvoerders 

worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door hen vast te stellen.
De zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel, 

behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de algemene 
vergadering bevoegd is. Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.  Indien er 
drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en verder handelt zoals 
een raadsvergadering.

De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere 
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap.  Indien er meerdere zaakvoerders zijn, 
dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.

De zaakvoerders regelen onder elkaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap jegens 

derden en in rechte als eiser of als verweerder. Voor het aan- of verkopen van onroerende goederen en het 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302102*

Neergelegd

26-02-2014

0546893918

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



vestigen, wijzigen of stellen van andere handelingen met betrekking tot zakelijke rechten op onroerende 
goederen, dienen -indien er meer dan één zaakvoerder is- steeds minstens twee zaakvoerders op te treden.  
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere volmacht 
aangestelde vertegenwoordiger.

Indien de vennootschap slechts één vennoot zou tellen, kunnen zowel de enige vennoot als een derde tot 
zaakvoerder worden benoemd.  Indien evenwel geen zaakvoerder is benoemd, heeft de enige vennoot van 
rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder.

De vennootschap heeft tot doel:
- het verstrekken van zorg via akten binnen het domein van de klinische psychologie;
- het geven van voordrachten, verzorgen van lesopdrachten;
- het creëren van een multidisciplinaire groepspraktijk voor de behandeling van (geestelijke) 

gezondheidsproblemen;
- de uitoefening van psychologische wetenschap in al zijn facetten van de klinische psychologie en 

psychotherapie binnen de wettelijke regeling dienaangaande door tussenkomst van de vennoten die in 
het bezit zijn van de nodige bekwaamheidsvereisten, in naam en voor rekening van de vennootschap en 
waardoor alle daaruit voortvloeiende honoraria geïnd worden door en voor rekening van de 
vennootschap;

- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle 
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen, zakelijke rechten, zoals aan-en verkoop, de 
bouw, verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur, de verkaveling en in het 
algemeen alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het productief 
maken van onroerende goederen of – zakelijke rechten;

- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van roerend vermogen; alle verrichtingen met 
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook;

- het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten 
commerciële, financiële of burgerlijke vennootschappen of ondernemingen;

- bij wijze van inbreng in speciën of natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of 
op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten vennootschappen of 
bedrijven;

- het doen van alle verrichtingen welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar 
maatschappelijk doel;

- het uitoefenen van zeggenschap over het beheer of de deelname aan het beheer van vennootschappen, 
ondernemingen of verenigingen, in voorkomend geval, door het opnemen van een mandaat hierin.

In het algemeen zal de vennootschap in het kader van haar werkzaamheden alle niet door de wet verboden 
bank-, handels-, roerende, onroerende, burgerlijke, nijverheids-, commerciële en financiële handelingen mogen 
verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk, verband houden met haar doel, of die van 
aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe noodzakelijk, nuttig, of 
zelfs alleen maar bevorderend zijn. Gereglementeerde activiteiten zullen beschouwd worden als geen deel 
uitmakend van het doel, indien de vennootschap niet aan de voorwaarden terzake voldoet.

Zij kan ook opdrachten uitoefenen in andere vennootschappen, zoals optreden als bestuurder of 
vereffenaar; zij kan tevens borg stellen of zakelijke zekerheden verlenen voor derden, zaakvoerders en 
vennoten, evenals hun leningen, voorschotten en kredieten toestand, behoudens de wettelijke beperkingen 
terzake.

De jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste vrijdag van juni om negentien uur. 
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de eerstvolgende werkdag plaats.
De vergaderingen van vennoten worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op iedere andere 

plaats in de oproepingsbrief medegedeeld.
Elk aandeel geeft recht op één stem.

Elke vennoot kan schriftelijk of per fax volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te laten 
vertegenwoordigen. 

Om als vennoot (of diens gevolmachtigde) tot de vergadering te worden toegelaten en om stemrecht te 
kunnen uitoefenen, dient men (of de lastgever in kwestie) vennoot te zijn op datum van de 
vergadering/besluitvorming.  Deze hoedanigheid wordt bewezen aan de hand van de inschrijving in het register 
van aandelen. 

Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de 
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de maatschappelijke 
benaming en de statutaire zetel van de vennoten en van het aantal aandelen dat zij vertegenwoordigen, te 
ondertekenen. 

Indien de oproeping dit voorziet kunnen de vennoten, mits eenparigheid, ook schriftelijk besluiten nemen die 
tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren, met uitzondering van die besluiten die bij 
authentieke akte moeten worden genomen.

Geen enkele vergadering kan beraadslagen over punten die niet voorkomen op de agenda, tenzij in de 
vergadering alle aandelen aanwezig zijn en daartoe met eenparigheid van stemmen wordt besloten.

De algemene vergadering van vennoten kan geldig beraadslagen, onverschillig welk het aantal aanwezige 
en vertegenwoordigde aandelen is, behoudens in de gevallen waarvoor de wet een bepaald 
aanwezigheidsquorum vereist.  Behalve in de bij wet bepaalde gevallen worden de beslissingen ongeacht het 
aantal van de op de vergadering aanwezige of vertegenwoordigde aandelen, genomen bij meerderheid van de 
stemmen waarmee aan de stemming wordt deelgenomen.  Een onthouding wordt als een negatieve stem 
beschouwd.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt oefent deze alle bevoegdheden uit die aan de algemene 
vergadering toekomen.  Hij kan die bevoegdheden niet overdragen, behalve voor welbepaalde doeleinden.  Van 
de besluiten van de enige vennoot worden notulen gemaakt die door hem worden ondertekend en nadien 
opgenomen worden in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bewaard.  Is de enige vennoot 
tevens zaakvoerder dan dienen de formaliteiten voor bijeenroeping van de algemene vergadering te worden 
nageleefd overeenkomstig artikel 268 van het Wetboek van vennootschappen doch dienen deze formaliteiten 
niet te worden nageleefd wat de vennoot zelf betreft.

Werden door de oprichters tot niet-statutaire Zaakvoerders benoemd voor onbepaalde duur:
- de heer Koen LOWET, wonende te 3800 Sint-Truiden, Kortenbosstraat 175, en 
- mevrouw Maya SCHEVERNELS, wonende te 3800 Sint-Truiden, Kortenbosstraat 175,

Onder voorbehoud van retro-activiteit ingevolge de overname van de verbintenissen aangegaan namens de 
vennootschap in oprichting, neemt het eerste boekjaar een aanvang op datum van zesentwintig februari 
tweeduizend veertien en zal het worden afgesloten op eenendertig december tweeduizend vijftien.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.

Samuël Van der Linden
Notaris

TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD.
Expeditie van de oprichtingsakte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


