





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

BARDOT

Eeklostraat 114
9971 Kaprijke

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~Uittreksel uit een akte verleden voor Geassocieerd notaris Bart DE JAEGER, te Watervliet,
gemeente Sint-Laureins, op 10 oktober 2014, neergelegd voor registratie, houdende oprichting van
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid:
 1. Identiteit van de oprichters: Mevrouw VAN VERDEGHEM Sofie Raymonda, geboren te Gent op 9
september 1980, (met identiteitskaartnummer 591-5549452-87 en rijksregisternummer 80.09.09-
312.94), wette¬lijk gescheiden, wonende te 9988 Sint-Laureins (Watervliet), Vaart 4. 
 2. Rechtsvorm en naam: De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid. Zij ver¬krijgt de naam “BARDOT”
 3. Doel: De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of
voor rekening van derden, of door deelname van deze :
- Het uitbaten van een horecazaak, café, bar, en aanverwante handelingen
- Het uitbaten van een onderneming voor de verkoop van kleine eetwaren, uitbating van snackbar,
snelbuffet, tearoom en aanverwante activiteiten.
-  Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en be¬heren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten
(vruchtgebruik,  recht van opstal, erfpacht, …), zoals de  huurfinanciering van onroerend goederen
aan der¬den, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren,
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, het ontwerpen en opvolgen van
projecten, en het maken van studies met betrekking tot immobiliën; de aan- en verkoop, huur en
verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen,
alsmede alle handelingen die recht¬streeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die
van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen; alsmede zich borg stellen
voor het goede verloop van verbintenissen, door derde personen aan-gegaan, die het genot zouden
hebben van voormelde roerende en onroerende goederen.
 De vennootschap zal in het algemeen alle commer¬ciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrecht¬streeks verband met haar doel
of welke van die aard zouden zijn dat zij het bereiken ervan, rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel
of ten dele vergemakkelijken.
Zij kan belangen nemen door inbreng, fusie, inschrijving of op gelijk welke andere wijze, in alle
zaken, onder¬nemingen, verenigingen of vennootschappen met een iden¬tiek doel, ge¬lijklopend of
samenhangend met het hare en die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van haar onderneming te
beguns¬tigen, zich grondstoffen te ver¬schaf¬¬fen of de afzet van haar producten te
vergemak¬kelijken.
 Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel, op
alle wijzen en manieren die zij het best geschikt zou achten.
 4. Zetel: De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9971 Kaprijke, Lembeke, Eeklostraat 114.
 5. Duur en tijdstip van aanvang van werkzaamheden: De vennootschap is opgericht voor een

 *14309330*
Neergelegd
10-10-2014

0563885051

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum van neerlegging van de onderhavige oprichtingsakte op
de griffie van de Recht¬bank van Koop¬handel.
 6. Maatschappelijk kapitaal: Het kapitaal is vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND ZES¬HON¬DERD
EURO  (€ 18.600,-) en wordt vertegenwoordigd door 100 aandelen zonder nominale waarde. Alle
aandelen werden onderschreven en het kapitaal werd volstort door inbreng in geld
 7. Zaakvoerders: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak¬-voerders, al dan niet
vennoten, die zullen beraadslagen en beslissen volgens de gewone regelen van de algemene
verga¬dering.
 De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering voor een termijn te bepalen door
de algemene vergadering en zijn ten allen tijde herkiesbaar.
 Hun mandaat is steeds herroepbaar.
 Statutair zaakvoerder.
 Mevrouw Sofie Van Verdeghem, voornoemd, wordt aange¬steld als statutaire zaakvoerder, onder
de opschor¬tende voorwaarde dat de ven¬nootschap rechts-persoonlijkheid verkrijgt.
 De duurtijd van het mandaat van de statutaire zaakvoer¬ders is onbeperkt en hun ontslag zal
slechts kunnen uitge¬sproken worden, hetzij met eenparigheid van stemmen van alle vennoten,
hetzij om ernstige en zwaar¬wichtige redenen bij besluit van de algemene vergadering genomen met
inacht¬neming van de vereisten voor een statutenwijziging.
Bevoegdheid der zaakvoerders: Iedere zaakvoerder kan, overeenkomstig artikel 257 van het
wetboek van vennootschappen, alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het
bereiken van het doel van de vennootschap, behalve deze die de wet aan de algemene vergadering
voorbehoudt.
 Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
 Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke man¬dataris.
 8. Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 oktober en eindigt op 30 september van het daaropvolgend
kalenderjaar.
 Eerste boekjaar: Het eerste boekjaar begint op de dag van de neer¬legging van onderhavige
oprichtingsakte op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel en wordt afgesloten op 30
september 2015.
 9. Jaarvergadering: De gewone algemene vergadering der vennoten wordt elk jaar gehouden de
eerste dinsdag van de maand maart, om 20 uur, ten zetel of in elke andere plaats in het bericht van
de bijeenroeping vermeld.
Eerste jaarvergadering: De eerste gewone algemene vergadering heeft plaats op de eerste dinsdag
van maart 2016.
10. Bijzondere bepalingen:
 Aanleggen van reserves: Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd vooraf-genomen voor de
vorming van een wettelijke reser¬ve. Deze voorafname is niet meer verplichtend wanneer de reserve
één/tiende heeft bereikt van het kapitaal. Ze wordt opnieuw verplichtend indien om gelijk welke
reden, de reserve aangetast is.
 Winstverdeling: De algemene vergadering beslist over de bestemming van het overschot van de
winst. Zij kan beslissen geheel of een deel van dit batig saldo te bestemmen voor de stijving van een
fonds voor voorzieningen of voor reser¬ve, ze over te dragen of ze aan te wenden voor de tantièmes
van de zaakvoerder, kortom om ze gelijk welke andere bestemming te geven overeenkomstig artikel
320 van het wetboek van vennootschappen.
 Maar in elk geval van verdeling heeft elk aandeel recht op een gelijk dividend.
Verdeling van het na vereffening overblijvend saldo: Het batig saldo der vereffening zal gelijk worden
verdeeld tussen de titularissen van aandelen verhou-dingsgewijs met hun aandeel in het kapitaal.
 VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL,
getekend notaris Bart De Jaeger
Tegelijk hiermee neergelegd:
- afschrift oprichtingsakte;B

ijla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
14

/1
0/

20
14

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


