





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): THUISVERPLEGING Ann en Heidi
Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8531 Harelbeke, Hazenstraat(H) 20
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor Meester Frederic MAELFAIT, notaris met standplaats te Harelbeke, op 12 maart 
2014,
BLIJKT DAT:
1. Mevrouw DE KOKER Heidi Georgette, geboren te Roeselare op 28 februari 1975, echtgenote van de heer 
Tony Hollevoet, wonend te 8770 Ingelmunster, Nijverheidstraat 16.
2. Mevrouw VAN RECHEM Ann Rachel, geboren te Zwevegem op 25 juni 1972, ongehuwd, wonend te 
8531 Harelbeke, Hazenstraat(H) 20.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht met de naam: 
"THUISVERPLEGING Ann en Heidi".
Het doel van de vennootschap is in de oprichtingsakte letterlijk omschreven als volgt:
“De vennootschap heeft tot doel :
- Thuisverpleging;
- Manicure en pedicure;
- Overige vormen van onderwijs, n.e.g.;
- Paramedische activiteiten, exclusief kinesitherapeuten;
- Overige activiteiten in verband met gezondheidszorg, n.e.g.;
- Overige maatschappelijke dienstverlening zonder huisvesting, n.e.g.;
De vennootschap kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
De vennootschap kan zich eveneens borg stellen voor derden mits vergoeding, onder voorbehoud evenwel van 
de verbodsbepalingen van art. 52-ter van de gecoördineerde wetten op de handelsvennootschappen.”
De zetel is gevestigd te 8531 Harelbeke, Hazenstraat(H) 20 (gerechtelijk arrondissement Kortrijk).
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt  €18.600,00, samengesteld door inbreng in geld, volstort ten belope van 
€6.200.
De comparant sub 1 heeft ingetekend op vijftig (50) aandelen voor negenduizend driehonderd euro (€ 
9.300,00), volstort tot beloop van drieduizend honderd euro (€ 3.100,00).
De comparant sub 2 heeft ingetekend op vijftig (50) aandelen voor negenduizend driehonderd euro (€ 
9.300,00), volstort tot beloop van drieduizend honderd euro (€ 3.100,00).
Samen: Honderd (100) aandelen, voor achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR), volstort tot beloop van 
zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van €6.200,00 voorafgaandelijk aan de oprichting 
overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd werd op een bijzondere 
rekening nummer BE19.363.131.820.212 bij de ING Bank te Harelbeke, zoals blijkt uit een door voormelde 
financiële instelling op 11 maart 2014 afgeleverd attest, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens 
dossier bewaard zal blijven.
Als niet-statutaire zaakvoerder zijn mevrouw Heidi De Koker en mevrouw Ann Van Rechem, beiden 
voornoemd, aangesteld, die hun opdracht aanvaarden. Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap 
en treedt namens haar op in en buiten rechte. Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt 
bestuurd, is de handtekening van twee zaakvoerders vereist voor elke rechtshandeling die de vennootschap 
verbindt voor een bedrag van meer dan drieduizend euro (€ 3.000,00).
Het boekjaar begint op één januari van ieder jaar en eindigt op eenendertig december van het zelfde jaar.
Het eerste boekjaar loopt tot eenendertig december 2015.
De jaarvergadering zal gehouden worden de derde vrijdag van de maand juni om 17.00 uur op de zetel van de 
vennootschap of op elke andere plaats aangewezen in de oproeping. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, 
heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302570*

Neergelegd

13-03-2014

0547921128

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

De vennootschap bekrachtigt en neemt overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, alle 
verbintenissen over die in naam van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan door de oprichter, onder de 
opschortende voorwaarde van de neerlegging van het uittreksel uit de onderhavige akte op de griffie van de 
bevoegde Rechtbank van Koophandel, zoals voorgeschreven door de artikelen 67 en volgende van het 
Wetboek van vennootschappen, en in het bijzonder de handelingen gesteld sinds één februari tweeduizend en 
veertien. Deze verbintenissen en overeenkomsten worden derhalve geacht oorspronkelijk door de 
vennootschap te zijn aangegaan.
Voorwaarden voor de toelating tot de vergadering: Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de 
vennoten of hun volmachtdragers verplicht de aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de 
voorna(a)m(en) en de woonplaats of de maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de vennoten en 
van het aantal aandelen dat zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
Voorwaarden voor de uitoefening van het stemrecht: Ieder aandeel heeft recht op één stem in de vergade-
ringen, onder voorbehoud van de wettelijke en statutaire bepalingen voortvloeiend uit de aandelen zonder 
stemrecht. Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, is de uitoefening van het 
stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst. Elke vennoot kan schriftelijk volmacht geven, aan 
een al dan niet vennoot, om zich te laten vertegenwoordigen. Het stemrecht verbonden aan aandelen 
ingeschreven op naam van een echtgenoot gehuwd onder het beheer van de gemeenschap van goederen, komt 
uitsluitend toe aan deze echtgenoot op wiens naam de aandelen zijn ingeschreven, ongeacht of deze aandelen 
toebehoren aan zijn persoonlijk vermogen dan wel aan het gemeenschappelijk vermogen dat tussen beide 
echtgenoten bestaat. 
De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder(s) over de bestemming van het resultaat.
De netto-winst zoals die blijkt uit de resultatenrekening kan slechts worden aangewend met inachtneming van 
de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en de vaststelling van het voor 
uitkering in aanmerking komend bedrag.
Onder geen beding mag er winstuitkering geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste 
boekjaar het netto-actief van de vennootschap, zoals blijkt uit de jaarrekening, ingevolge de uitkering gedaald 
is of zou dalen beneden het bedrag van het gestort kapitaal, of, indien dit hoger is, het opgevraagde kapitaal, 
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
De verdeling van het na vereffening overblijvende saldo: Het netto-provenu van de vereffening, na 
aanzuivering van alle schulden van de vennootschap of na consignatie van de nodige gelden om die te voldoen 
wordt door de vereffenaars onder de vennoten verdeeld naar verhouding van het aantal aandelen dat zij 
bezitten, nadat, indien nodig, de aandelen op gelijke voet worden gesteld ofwel door aanrekening van de nog 
openstaande bedragen op de aandelen waarop in mindere mate is afbetaald, ofwel door vooruitbetaling ten bate 
van de aandelen waarop in hogere mate is betaald, tot beloop van het verschil.

Voor echt verklaard ontledend uittreksel
Frederic Maelfait, notaris

Samen neergelegd met dit uittreksel: de uitgifte van de akte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


