





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): SCHELDETRANS
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 9150 Kruibeke, Eendenlaan 22
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden door geassocieerd notaris Benoit DE KESEL te Kruibeke op 5 februari 2014, 
aangeboden ter registratie, dat een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht als 
volgt:
Vennoot: GEERARDYN Pepijn, geboren te Ieper op 11 november 1974, wonend te 9150 Kruibeke, Eendenlaan 
22.
Naam: "SCHELDETRANS"
Duur: een onbeperkte duur
Zetel: 9150 Kruibeke, Eendenlaan 22
Doel: De vennootschap heeft tot doel, zo in België als in het buitenland, hetzij rechtstreeks, hetzij als 
tussenpersoon:
Verpleging op consultatie en aan huis van alle mensen die permanente of tijdelijke verzorging nodig hebben, 
indien wettelijk vereist op voorschrift van daartoe bevoegde personen.
Het leveren van goederen en diensten aan medici en para-medici.
De aan- en verkoop, het ter beschikkingstellen van verbruiksgoederen, onderhoudsproducten, randapparatuur 
en materieel dienstig in de medische sector.
Het leveren van medische goederen en diensten aan patiënten, zieken en verbruikers, alsmede het uitbouwen 
van diensten van tijdelijke en permanente dagopvang.
Het vervoer van goederen, al dan niet door middel van containers, in het binnenland en in het buitenland en in 
het bijzonder binnen havengebieden zonder voorafgaand verlof.
In het algemeen zal de vennootschap alle commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende 
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks en onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of die 
van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te bevorderen of te vergemakkelijken.
Het beheer, het verwerven, het oprichten, de instandhouding, de verkoop en valorisatie van een roerend en 
onroerend vermogen, de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, alsmede alle handelingen die 
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de 
onroerende goederen te bevorderen, zoals het onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring van 
deze goederen, alsmede zich borgstellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen 
aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen.
Tussenpersoon in de handel.
Het uitwerken van bouwprojecten en verbouwingsprojecten, omvattende de aankoop van gronden, gebouwen 
en delen daarvan, het bekomen van bouwvergunningen, het contracteren van aannemers van bouwwerken, de 
coördinatie, de promotie en de verkoop hiervan.
Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren onder om het even welke 
vorm. In dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime zin; alle handels- en 
financiële operaties verrichten behalve die welke wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van 
deposito's op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
De aankoop, verkoop en ruiling van in roerende goederen, bestaande uit onder meer waardepapieren, 
aandelen, obligaties, staatsfondsen, kunst, en van alle roerende goederen en rechten, inbegrepen 
handelszaken zowel rechtstreeks als in hoedanigheid van tussenpersoon.
Het voeren van consulting activiteiten omvattende onder meer de uitvoering, de studie, de organisatie en het 
verlenen van advies inzake bedrijfseconomische- en financiële-, sociale-, juridische-, fiscale-, 
boekhoudkundige-, informatica-, wetenschappelijke-, en aanverwante aangelegenheden en meer in het 
bijzonder: het verrichten van marktstudies, het geven van marketingadvies, het doen aan productie en 
voorraadbeheer, het doorlichten van administratieve organisatie, de beheerscontrole en het financieel beheer.
Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging, of commercialisering van nieuwe of bestaande producten, 
technologieën en hun toepassingen in de meest brede zin van het woord.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301479*

Neergelegd

07-02-2014

0545862154

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
11

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Het uitvoeren van alle studies en onderzoek; het verrichten van marktonderzoek, promotie, raadgeving, 
prospectie, marketing, techno-consult, assistentie op het gebied van management, engineering en consulting; 
het verlenen van advies op technisch, commercieel, administratief, financieel en juridisch vlak;
Het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op gebied van planning, organisatie, 
efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding enzovoort.
Managementactiviteiten;
Het ontwikkelen, kopen, verkopen, beheren en in waarde stellen, in licentie nemen of geven van brevetten, 
octrooien, know-how en andere intellectuele rechten.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of overname of elke 
andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen, syndicaten of groeperingen, bestaande of nog op te 
richten, zo in België als in het buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk doel nastreven of die 
van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op welke 
wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel. De vennootschap mag haar doel 
verwezenlijken, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden.
De vennootschap zal zich in het algemeen dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan 
reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in artikel 157 
van de wet van 4 december 1990 op de financiële transacties en de financiële markten en het Koninklijk Besluit 
over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies van 5 augustus 1991.
Behoren ook niet tot de activiteiten van de vennootschap, deze die zij niet zou mogen doen zonder erkenning 
als vastgoedmakelaar overeenkomstig het Koninklijk Besluit van 6 september 1993 tot bescherming van de 
beroepstitel en van de uitoefening van het beroep van vastgoedmakelaar.
Handelingen waarvoor de goedkeuring of het toezicht van de Autoriteit voor Financiële Diensten en Markten 
(FSMA) vereist is, worden evenwel uitgesloten.
De vennootschap kan zich ten gunste van derden borg stellen of hen aval verlenen, hypothecaire of andere 
zekerheden verstrekken, inclusief de eigen handelszaak, en voorschotten en kredieten toestaan.
De vennootschap kan de functie van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar in andere vennootschappen 
waarnemen.
Dit alles in de meest ruime zin. De opsomming is eerder verklarend en dus niet beperkend.
Kapitaal: achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR), vertegenwoordigd door honderd aandelen zonder 
nominale waarde.
Samenstelling kapitaal: Alle aandelen zijn door de oprichter ingeschreven a pari in speciën als volgt:
- € 12.400,00 volstort voor 100 aandelen; zijn nog niet volgestorte inbreng bedraagt dus 6.200 euro.
Deze inbreng in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting gedeponeerd op een bijzondere rekening  bij 
BNP Paribas Fortis.
Bestuur en vertegenwoordiging: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of 
rechtspersonen, al dan niet vennoten. Aan deze personen alleen wordt de leiding van de zaken van de 
vennootschap toevertrouwd. De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering die hun 
mandaat ook kan herroepen en hernieuwen.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten, 
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon aan te duiden die 
belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de 
rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden 
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou 
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt de 
bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Aan de zaakvoerders wordt geen vaste wedde toegekend. Hun vergoeding wordt jaarlijks door de Algemene 
Vergadering, beslissend met eenvoudige meerderheid van stemmen, vastgesteld.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die nodig of 
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet 
alleen de Algemene Vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt, alleen optredend, de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser 
of als verweerder.
De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoerders, zelfs indien die handelingen buiten 
haar doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was of er, gezien de omstandigheden, niet 
onkundig van kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is echter geen voldoende bewijs.
Indien er verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige 
verdeling van taken kan aan of door derden niet tegengeworpen worden.
De zaakvoerders kunnen lasthebbers van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte 
volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De lasthebbers verbinden 
de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht.
Er kan een opvolgend zaakvoerder benoemd worden.
Jaarvergadering: eerste derde dinsdag van de maand juni om 14 uur. Indien die dag een wettelijke feestdag is, 
wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. Er kan altijd een buitengewone algemene 
vergadering bijeengeroepen worden om te beraadslagen en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar 
bevoegdheid behoort en onder andere om over enige wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten. 
Alle vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap, of op de plaats, aangewezen in de 
oproeping.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
11

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Schriftelijke besluitvorming: Met uitzondering van de beslissingen te nemen in toepassing van artikel 332 van 
het wetboek van vennootschappen en de beslissingen welke bij authentieke akte moeten verleden worden, 
kunnen de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene 
vergadering behoren.
Boekjaar: begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar. Het eerste maatschappelijk 
jaar neemt een aanvang vanaf de oprichting van de vennootschap en eindigt op eenendertig december 
tweeduizend vijftien.
Bepalingen betreffende het aanleggen van reserves, verdeling van de winst en verdeling van het na vereffening 
overblijvend saldo: Het batig saldo van de resultatenrekening, na aftrok van de kosten van alle aard, gebeurlijke 
intresten aan de schuldeisers-vennoten, bezoldigingen aan de zaakvoerders en commissarissen en 
noodzakelijke afschrijvingen, vormt het resultaat van het boekjaar. Op de winst van het boekjaar, na 
aanrekening van eventuele overgedragen verliezen, zal er jaarlijks minstens vijf procent voorafgenomen worden 
tot vorming van het wettelijk reservefonds. Deze afhouding wordt niet meer vereist zodra dit reservefonds één 
tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Het saldo van de winst blijft ter beschikking van de Algemene 
Vergadering die er naar goeddunken over kan beslissen. Nochtans mag geen uitkering geschieden indien op de 
datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, gedaald is of, 
ingevolge de uitkering, zou dalen beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves 
die volgens de wet of de statuten niet mogen uitgekeerd worden. Het netto overschot van de vereffening wordt 
onder de vennoten verdeeld, met dien verstande dat aan alle aandelen dezelfde rechten verbonden zijn.
Bekrachtiging verbintenissen: In toepassing van artikel 60 Wetboek van Vennootschappen, verklaren de 
oprichters uitdrukkelijk ter gelegenheid van de oprichting, dat de vennootschap de rechten en verbintenissen 
overneemt die voortvloeien uit de rechtshandelingen die in haar naam en voor haar rekening werden gesteld 
voor de oprichting van de vennootschap, en dit onder opschortende voorwaarde van het neerleggen van een 
uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel. De 
verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 Wetboek van 
Vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Benoeming: De oprichter benoemt zichzelf tot statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur. De heer 
GEERARDYN Rik, vader van de oprichter, wordt benoemd tot opvolgend zaakvoerder.
Volmacht: Volmacht wordt verleend aan "VGD Accountants en Belastingconsulenten", met zetel te 1090 
Brussel (Jette), Burgemeester Etienne Demunterlaan 5 bus 4, en met kantoor te 9200 Dendermonde, 
Kerkstraat 2, of aan één van haar bedienden, met name aan mevrouw Griet Goossens, teneinde het nodige te 
doen voor het bekomen van de inschrijving in de kruispuntbank van ondernemingen, evenals het aanvragen 
van een BTW-nummer, het verzorgen van alle wettelijk vereiste bekendmakingen, dit zonder enige uitzondering 
hoegenaamd, alsmede in te staan voor alle latere wijzigingen ervan, en te dien einde alle nodige stukken te 
tekenen en in te dienen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Geassocieerd notaris Benoit DE KESEL
Tegelijk neergelegd: afschrift oprichtingsakte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
11

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


