





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): ElGi Management
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8940 Wervik, Westmolenstraat 2
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Lien Couck te Aalst op 2 april 2014,  dat:

1. De heer DESMET Brecht Raphaël, ongehuwd, geboren te Roeselare op 18 
november 1982, nationaal nummer 82.11.18-145.47, wonende te 8940 Wervik, 
Westmolenstraat 2.  

2. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Antheunis 
Management”, met zetel te 9630 Zwalm, Rekelberg 14, met ondernemingsnummer 
0896.404.516, BTW-plichtig.

Opgericht blijkens akte verleden voor notaris Paul Berlengé, te Zottegem, op 5 maart 
2008, gepubliceerd in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad op 21 maart 2008 onder 
nummer 44556.

Alhier vertegenwoordigd door haar enige zaakvoerder, hiertoe benoemd in 
voormelde oprichtingsakte, de heer ANTHEUNIS Stefaan, geboren te Gent op 3 juni 1971, 
nationaal nummer 71.06.03-043.42, echtgenoot van mevrouw ELOOT Isabelle, wonende te 
7890 Ellezelles, Rue de Renaix 31.  
Een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid hebben opgericht met de 
benaming "ElGi Management", waarvan de zetel gevestigd wordt te 8940 Wervik, 
Westmolenstraat 2, en waarvan het kapitaal ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO 
(€ 18.600,00) bedraagt, verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, ieder 
aandeel vertegenwoordigend één/honderdste van het kapitaal.
De comparanten verklaren dat het gehele kapitaal is onderschreven en dat als volgt op de 
aandelen wordt ingeschreven:

- voornoemde heer Brecht Desmet: zeventig (70) aandelen;
- voornoemde besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Antheunis 

Management”: dertig (30) aandelen.
Totaal : honderd (100) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volledig volgestort zijn.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ACHTTIENDUIZEND 
ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00).
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening met 
nummer 652-8355477-76, geopend namens de vennootschap in oprichting bij Record Bank 
NV.
Een bankattest, gedateerd op 27 maart 2014, werd als bewijs van de storting aan Ons, 
instrumenterende notaris, overhandigd.
RECHTSVORM - BENAMING
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en draagt de 
benaming “ElGi Management”
ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8940 Wervik, Westmolenstraat 2.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303540*
Neergelegd
07-04-2014

0550425114

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of 
voor rekening van derden, of door deelname van dezen, alle verrichtingen die, algemeen 
genomen, op een of andere wijze verband houden met:
1. alle mogelijke advies- en/of dienstenfuncties;
2. alle mogelijke activiteiten die verband houden met het verlenen van consultancy, 
opleiding, technische expertise en bijstand;
3. het geven van advies en verstrekken van diensten met betrekking tot de organisatie en het 
beheer van bedrijven en ondernemingen, de vertegenwoordiging en het optreden als 
commercieel tussenpersoon;
4. het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé-personen en instellingen, 
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en 
ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in de meest ruime 
betekenis;
Ter verwezelijking van haar doel kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of 
op gelijk welke wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere 
ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van 
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in 
pand te geven, inclusief de eigen han-delszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of 
vereffenaar in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of 
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar 
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten 
dele te vergemakkelijken.
DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf het verkrijgen van de 
rechtspersoonlijkheid.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale 
waarde, die elk één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
VENNOTEN EN REGISTER DER VENNOTEN
De aandelen zijn op naam. Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
Zij zijn ingeschreven in een register van vennoten, gehouden in de zetel en die de 
nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elk vennoot zal inhouden, het getal van 
de hem toebehorende aandelen, alsook de aantekening van de gedane stortingen.
Naar aanleiding van de inschrijving in het register wordt aan de vennoten een certificaat tot 
bewijs hiervan overhandigd.
BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), 
natuurlijke personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar 
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast 
wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij het college der zaakvoerders.  Dit college 
kan slechts geldig beraadslagen indien de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd 
is.
De beslissingen worden genomen met de meerderheid van de aanwezige of 
vertegenwoordigde leden, en bij onthouding van één of meerdere onder hen met de 
meerderheid van de andere zaakvoerders.  Bij staking van stemmen, wordt het voorstel 
verworpen.  Iedere zaakvoerder mag volmacht geven aan een andere zaakvoerder om hem te 
vertegenwoordigen en in zijn plaats rechtsgeldig te stemmen op een vergadering van dit 
college.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de 
bevoegdheid hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te 
verrichten, met uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene 
vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als 
eiser of als verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van 
bijzondere volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan 
hij dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
TOEZICHT
Elke vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een 
commissaris, zolang de vennootschap niet gehouden is een commissaris te benoemen 
overeenkomstig de wet.
GEWONE ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden op laatste vrijdag van de maand april om 19u00.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de 
eerstvolgende werkdag.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.
WINST
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor 
de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het 
reservefonds één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij 
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de 
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op éénendertig december tweeduizend 
vijftien.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend zestien, overeenkomstig de 
statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de 
zaakvoerder gedurende de tussentijd
De comparant(en) verklaart(en) te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal 
bezitten en dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van 
onderhavige oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd 
zijn.
De comparant(en) verklaart(en) dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het 
Wetboek van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name 
van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van 
onderhavige akte. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap 
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de 
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van 
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden 
nadat de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
SLOTBEPALINGEN
- De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
b. te benoemen tot deze functie: voornoemde heer Brecht Desmet, die verklaart te 
aanvaarden en bevestigt dat hij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

d. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden, behoudens andersluidende beslissing 
van de algemene vergadering.
e. geen commissaris te benoemen.
Volmacht
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van 
indeplaatsstelling, de heer Johan Van Neyghem, te 9300 Aalst, Guido Gezellestraat 87, aan 
wie de macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving 
van de vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen 
en het ondernemingsloket.

VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL. 
Notaris Lien Couck.
Neergelegd: uitgifte van oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


