





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Yassin-Electronics

Handelstraat 12
2060 Antwerpen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Luc Rochtus, met standplaats te Antwerpen, op tien september
tweeduizend veertien, blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd
opgericht als volgt:
1. Vennoten:
a. De heer YACOUBI Laâziz, geboren te Khababa (Marokko) op achtentwintig augustus
negentienhonderd vijfenzestig, wonende te 3073 JW Rotterdam (Nederland), Sint-Andriesstraat 262.
b. De heer YACOUBI Yassine, geboren te Khababa (Marokko) op twintig december
negentienhonderd zevenentachtig, wonende te 3073 JW Rotterdam (Nederland), Sint-Andriesstraat
262.
2. Rechtsvorm en naam:
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam:
"Yassin-Electronics"
3. Zetel:
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2060 Antwerpen, Handelstraat 12. Hij mag bij
beslissing van de zaakvoerder naar elke andere plaats in het land worden overgebracht. De
vennootschap kan bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
4. Doel:
De vennootschap heeft als doel, zowel in België als in het buitenland:

    •  De aankoop en verkoop, de import en export, handelsvertegenwoordiging van alle producten en
diensten betreffende informatica, telefonie en de elektronica in het algemeen, de audiovisuele sector
en de netwerk communicatie, evenals de vorming en organisatie van seminaries op deze materies;
    •  De kleinhandel in elektronische toestellen zoals decoders, schotelantennes en dergelijke meer;
    •  De montage en het onderhoud van elektronische toestellen;
    •  Bedrijvigheid i.v.m. satelliet, elektronica en internet;
    •  Kleinhandel in audio- en videoapparatuur voor huishoudelijk gebruik zoals radio- en
televisietoestellen, videoweergavetoestellen, videocamera's, hifimateriaal en dergelijke;
    •  De kleinhandel in verlichtingsartikelen;
    •  De groothandel in kabels, draad, schakelaars en ander installatiemateriaal voor industrieel
gebruik;
    •  De groothandel in elektrische huishoudapparaten, audiovisuele apparaten, toebehoren en
aanverwante producten;
    •  De kleinhandel in elektrische huishoudapparaten, kleinhandel in audio- en videoapparatuur voor
huishoudelijk gebruik en aanverwanten;
    •  De klein- en groothandel in elektronische toestellen in de ruimste zin;
    •  Het inrichten en de uitbating van drankgelegenheden, restaurants en amusementslokalen;
    •  Uitbating van kapsalons;
    •  Het coördineren van deze werkzaamheden voor zover de vennootschap voor een deel van deze

 *14308007*
Neergelegd
10-09-2014

0561836668

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

werken niet zou beschikken over de nodige vestigingsattesten of vergunningen;
    •  De uitbating van en de participatie in: drankgelegenheden, verbruikssalons en tavernes,
restaurants, private clubs, dancings, discotheken, hotels en logementshuizen, feestzalen,
ontspanningscentra, alle installaties en inrichtingen behorende tot of aansluitend bij de horecasector
en de ontspanningswereld;
    •  Het inrichten van: vertoningen, concerten en tentoonstellingen, catering, klaarmaken,
thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden en bereide schotels, organiseren en verzorgen
van bruiloften, banketten, cocktails, lunches, recepties, sport en culturele manifestaties;
    •  Verhuring van feestzalen en andere ruimtes, het organiseren van evenementen eetmalen,
feesten en vermakelijkheden, de uitbating van gezelschapsspelen, de aan- en verkoop van alle
daarmee verband houdende producten en diensten;
    •  Uitbating frituur, verbruikerssalon, pita en shoarma;
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en
andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden;
De vennootschap mag alle financiële, commerciële of industriële roerende en onroerende
verrichtingen doen welke rechtstreeks of onrechtstreeks kunne bijdragen tot het verwezenlijken van
haar maatschappelijk doel of van aard zijn haar handel en nijverheid te bevorderen,
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties zowel in binnen- als in buitenland
Tussenpersoon in de handel, omvat de makelaars in goederen, de zelfstandige
handelsvertegenwoordigers en de commissionairs. zij mag alle handels-, nijverheids-, financiële-,
roerende -of onroerende zaken verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met
haar doel.
De vennootschap kan door middel van inschrijvingen, inbreng, fusie, opslorping, samenwerking of op
welke wijze ook, betrokken zijn in zaken, ondernemingen of vennootschappen die hetzelfde, een
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen
bevorderen.
Zij mag zich ten gunste van derden borgstellen of haar aval verlenen, optreden als haar agent of
vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of andere zekerheden
verstrekken.
Deze opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op welke
wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel.
5. Duur: onbepaalde duur.
6. Boekjaar:
Het boekjaar begint op de eerste januari en eindigt op de éénendertigste december van ieder jaar.
Ieder jaar maken de zaakvoerder(s) een inventaris op, waarin wordt aangegeven: alle onroerende en
roerende waarden en alle activa en passiva van de vennootschap, met in bijlage, een beknopt
overzicht van haar verbintenissen, alsook van de schulden der zaakvoerder(s) jegens de
vennootschap. Op dezelfde datum wordt de jaarrekening opgesteld, die de balans, de
resultaatrekening en de toelichting omvat.
De bruto-opbrengst van het boekjaar, na aftrek van de algemene onkosten, de waardecorrecties, de
nodige af-schrijvingen en de fiscale voorzieningen maakt het netto-actief uit van het boekjaar. Binnen
de perken, voorzien in artikel 319 en 320 van het Wetboek Vennootschappen wordt het netto-actief
als volgt verdeeld:
1. ten minste vijf ten honderd wordt voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve tot dat die
één/tiende van het kapitaal bedraagt;
2. het saldo mag ter beschikking van de algemene vergadering gesteld worden.
De buitengewone algemene vergadering beschikt over de mogelijkheid tot het uitkeren van een
tussentijds dividend op basis van de uitkeerbare winst zoals die blijkt uit de jaarrekening op datum
van het laatst afgesloten boekjaar, zonder dat kan worden geput uit de winst van het lopende
boekjaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van de neerlegging van de akte op de griffie van de
Rechtbank van Koophandel  en zal worden afgesloten op éénendertig december tweeduizend
vijftien.
7. Kapitaal:
Het kapitaal is vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00),
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen van ieder honderd zesentachtig euro (€ 186,00).
Het kapitaal is volledig geplaatst en bij de oprichting voor zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00)
volstort.
Op het kapitaal werd in speciën ingeschreven als volgt:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  door de heer YACOUBI Laâziz, voornoemd, voor negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00),
zijnde vijftig (50) aandelen;
    •  door de heer YACOUBI Yassine, voornoemd, voor negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00),
zijnde vijftig (50) aandelen.
Totaal: Achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) zijnde honderd (100) aandelen
8. Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, vennoot of niet.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd.
De zaakvoerders hebben ieder afzonderlijk alle macht om uit naam van de vennootschap te
handelen, welke de aard en de belangrijkheid van de handelingen ook moge wezen, mits zij tot het
doel van de vennootschap behoren. Zij vertegenwoordigen de vennootschap jegens derden en in
rechte als eiser en als verweerder.
Op eigen verantwoordelijkheid, mogen de zaakvoerders zich, in hun betrekkingen met derden, laten
helpen of vertegenwoordigen door gemachtigden en/of gedelegeerden, op voorwaarde nochtans dat
het mandaat of de afvaardiging speciaal en van tijdelijke aard zijn. Het is de zaakvoerder uitdrukkelijk
verboden rechtstreeks of onrechtstreeks belangen te hebben in gelijkaardige zaken, welke met de
vennootschap zouden kunnen concurreren.
9. Benoeming:
Tot niet-statutaire zaakvoerders worden benoemd:

    •  De heer YACOUBI Laâziz, voornoemd.
    •  De heer YACOUBI Yassine, voornoemd.
Het mandaat van zaakvoerder is van onbepaalde duur en onbezoldigd.
10. Jaarvergadering:
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden op de laatste maandag van de maand mei om
vijftien uur in de zetel van de vennootschap, of in elke andere plaats in België, vermeld in het bericht
van bijeenroeping.
Indien de hierboven bepaalde datum op een feestdag valt, heeft de jaarlijkse algemene vergadering
plaats op de eerst volgende werkdag.
De jaarvergadering wordt bijeengeroepen door de zaakvoerder(s).
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in tweeduizend zestien.
Voor uittreksel: notaris Luc Rochtus te Antwerpen;
Tegelijk hierbij neergelegd: expeditie
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


