





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

M.A. BUILD

Felix Timmermanslaan 15
1560 Hoeilaart

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden op 17 december 2014  voor Meester Frederic CONVENT, Notaris met
standplaats te Elsene, ter registratie neergelegd, dat bvba onder de benaming " M.A. BUILD " werd
opgericht, en waarvan de statuten in het nederlands werden vertaald als volgt:
1.- De heer SKUTNIK Marek, geboren te Monki (Polen), op acht juni negentienhonderdtachtig, van
Poolse nationaliteit, wonende te 1560 Hoeilaart, Felix Timmermanslaan 15
2.- De heer KUKIELKO Krzysztof, geboren te Monki (Polen) op drieëntwintig maart
negentienhonderdachtenzeventig, van Poolse nationaliteit, wonende te 1081 Koekelberg,
Steengroefstraat, 19 bus 2
Hebben ondergetekende notaris verzocht akte te nemen van het feit dat zij onderling een
handelsvennootschap oprichten, de statuten op te stellen van een Besloten Vennootschap met
Beperkte Aansprakelijkheid genaamd  “M.A. BUILD”, met een kapitaal van achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00) verdeeld over honderd (100) aandelen, zonder vermelding van de
nominale waarde, elk aandeel vertegenwoordigt één/honderdste (1/100ste) van het maatschappelijk
vermogen.
I. OPRICHTING
Inschrijving met inbrengen in geld
De comparanten verklaren dat de honderd (100) aandelen nu in geld zijn onderschreven voor de prijs
van honderdzesentachtig euro (€ 186,00) per aandeel, als volgt:
- door de heer SKUTNIK Marek : tachtig (80) aandelen, ofwel voor veertienduizend
achthonderdtachtig euro (€ 14.880,00)
- door de heer KUKIELKO Krzysztof : twintig (20) aandelen, ofwel voor drieduizend
zevenhonderdtwintig euro (€ 3.720,00)
Samen: honderd (100) aandelen, ofwel voor achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)
De comparanten verklaren dat elk onderschreven aandeel gestort is voor een bedrag van één/derde
(1/3), met een storting in contanten uitgevoerd op een speciale rekening geopend op naam van de
op te richten vennootschap bij KBC BANK zodanig dat de vennootschap vanaf heden uit dien hoofde
beschikt over een som van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).Het attest van de deposito-
instelling, dd. 11/12/14 zal door Ons Notaris bewaard worden
II. STATUTEN
De comparanten stellen de statuten van de vennootschap als volgt vast:
Artikel 1: AARD EN BENAMING VAN DE VENNOOTSCHAP
De vennootschap is een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid van aard. De
benaming van de vennootschap is  : M.A. BUILD
Artikel 2: MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1560 Hoeilaart, Felix Timmermanslaan 15
De zetel kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het Vlaams Gewest of in het
Brussels Hoofdstedelijk Gewest, op eenvoudige beslissing van de zaakvoerder dat over alle
bevoegdheden beschikt om de wijzigingen van de statuten die eruit voortvloeien authentiek te laten

 *14313021*
Neergelegd
19-12-2014

0507596149

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vaststellen.
Op eenvoudige beslissing van de zaakvoerder kan de vennootschap vestigingen, administratieve
zetels of exploitatiezetels, agentschappen, werkplaatsen, opslagplaatsen of filialen oprichten in
België of in het buitenland.
Artikel 3: MAATSCHAPPELIJK DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden of in samenwerking met derden:
- De activiteit van aannemer in metselwerken, betonwerken, plafond-cementwerker, vloerenmaker,
met inbegrip van de plaatsing van vensters, glasramen, serres, veranda’s, uitstalramen, spiegels,
geraamten, timmerwerken in metaal, plastiek en hout, daken, evenals alle bouwwerken,
grondwerken, plaatsing van chapes, het optrekken van droge pleisteren tussenschotten, alle
waterdichtingswerken aan gebouwen, geluidsisolatiewerken, thermische en trillingvrije
isolatiewerken, afbraakwerken, schilderwerken en industriële schilderwerken, plaatsing van
behangpapier, van bodembedekkingen in hout of andere grondstoffen, plaatsing van
verwarmingssystemen, van klimaatregelings- en luchtverversingssystemen, loodgieterij, sanitaire
installaties, zinkwerken, alle soorten elektriciteitswerken, plaatsing van klinkers et tuinaanleg, het
inrichten en onderhouden van tuinen, parken en groenzones voor sport- en andere inrichtingen, het
bouwen van sierschouwen en open haarden, de activiteit van een onderneming van ruitenwassen,
van schoonmaak en ontsmetting van huizen en lokalen, meubels, stoffering en verschillende
voorwerpen, van schoorsteenvegen, hieronder begrepen de meubelmakerij en meubelgarnering,
rioleringswerken, de plaatsing van bouwsteigers, gevelvoegwerken en gevelreiniging,
ijzersmeedwerken, de plaatsing van kabels en leidingen allerhande, het opzetten van stands voor
jaarbeurzen en tentoonstellingen, het maken van uitstalramen en decors, de binnenhuisinrichting en
–decoratie en meer bepaald van winkels en kantoren.
En in het algemeen : algemene bouwaannemingen, alle werken met betrekking tot het bouwen,
voltooien, afwerken, renoveren, afbreken van alle onroerende goederen evenals de ijzerwaren voor
gebouwen.
- Alle activiteiten die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het restaurantbedrijf in het
algemeen en de horecasector, de organisatie van feestmalen en recepties, traiteurdiensten, met
inbegrip van de organisatie, het beheer en de uitbating van restaurants, cafetaria’s,
drankgelegenheden, evenals alle handelsverrichtingen inzake toerisme, hotelbedrijf, ontspannings-
en vrijetijdssector;
- De organisatie van alle soorten vrijetijdsbesteding, evenementen, avondpartijen, vermakelijkheden,
vergaderingen, colloquia en alle andere activiteiten in verband met evenementen en/of reclame,
evenals van alle manifestaties, ontvangsten en recepties van privé-, commerciële of beroepsaard
voor eigen rekening of voor rekening van derden, en meer bepaald als makelaar of raadgever inzake
de organisatie van evenementen; de uitwerking, de verwezenlijking, de promotie van evenementen
met alle communicatiewijzen en –middelen.
De verhuring van lokalen voor alle activiteiten, met of zonder bijhorende diensten.
- De vennootschap mag alle soorten producten, stoffen en diensten importeren, exporteren en
aankopen in de hele wereld. Daarvoor mag de vennootschap om het even welke winkel openen, in
de groothandel, de tussenhandel en de kleinhandel.
- Alle handelingen, in de meest uitgebreide zin van het woord, die verband houden met het beheer
van onroerende goederen, van welk danige aard ook, raadgeven inzake onroerende promoties, de
verwezenlijking realiseren of coördineren van onroerend-goed projecten, aan - en verkopen van
onroerende rechten en plichten, het oprichten van onroerende goederen, deze inrichten, verfraaien,
in pand geven of nemen, rechten van erfpacht en/of opstal verlenen en afsluiten, alle werken en
handelingen verrichten met het oog op de rentabilisering van deze onroerende goederen, gronden
verkavelen, de nodige wegen aanleggen, leasingovereenkomsten afsluiten, enzovoort
De vennootschap zal kunnen huren, zakelijke rechten of de volle eigendom kunnen verwerven van
elk onroerend goed met het doel er haar maatschappelijke zetel, exploitatiezetel te vestigen of er
haar bedrijfsleiders en hun familie als hoofdverblijf te huisvesten.
Dit alles, onder voorbehoud van de activiteiten die een toegang tot het beroep vereisen of
specialiteiten die bij wet gereglementeerd zijn, die, bij gebreke aan de nodige vereisten, via
gespecialiseerde onderaannemers zullen uitgeoefend worden.
Algemeen kan de vennootschap elke commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende
handeling stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staat met haar maatschappelijk doel
of die van aard zou zijn om de verwezenlijking ervan rechtstreeks of onrechtstreeks, volledig of
gedeeltelijk te vergemakkelijken.
De vennootschap kan door inbreng, fusie, intekening of op welke andere wijze dan ook participeren
in elke zaak, onderneming, vereniging of vennootschap waarvan het maatschappelijke doel identiek,
gelijksoortig of aanverwant is aan haar eigen doel of die van aard zijn om de ontwikkeling van de
eigen onderneming te bevorderen, om grondstoffen aan te leveren of om de afzet van haar

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

producten te vergemakkelijken.
De vennootschap kan een mandaat van bestuurder, van zaakvoerder of van vereffenaar aanvaarden
en uitoefenen in elke vennootschap, ongeacht het maatschappelijke doel ervan.
De vennootschap zal alle activiteiten van commerciële tussenpersoon mogen uitoefenen in alle
bovenvermelde domeinen en in alle sectoren waarvan de activiteit op heden niet gereglementeerd is.
De vennootschap kan een hypotheek of elke andere reële zekerheid vestigen op de
maatschappelijke goederen en kan zich borg stellen.
Zij zal leningen mogen verstrekken aan alle vennootschappen en/of natuurlijke personen en zich
voor hen borg stellen, zelfs op hypothecaire wijze.
De zaakvoerder heeft de bevoegdheid het maatschappelijke doel te interpreteren.
Artikel 4: DUUR
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Zij kan worden ontbonden door een beslissing van de Algemene Vergadering, genomen op dezelfde
wijze als een statutenwijziging.
Artikel 5: MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal is vastgelegd op een som van achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00) vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder vermelding van de nominale
waarde, elk aandeel vertegenwoordigt één/honderdste (1/100ste) van het maatschappelijk
vermogen.
Artikel 6: STEMMING DOOR DE EVENTUELE VRUCHTGEBRUIKER
In geval van splitsing van het eigendomsrecht op de aandelen worden de aanverwante rechten
uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
Artikel 7: OVERDRACHT EN OVERGANG VAN AANDELEN
A/ Vrije overdracht
De aandelen mogen onder de levenden worden overgedragen of mogen wegens overlijden
overgaan, zonder instemming, aan een vennoot, aan de echtgenoot van de overdrager of van de
erflater, aan bloedverwanten in rechte opgaande of neerdalende lijn van de vennoten.
B/ Overdracht met toestemming en voorkooprecht
Voor een overdracht of overgang aan andere derden dan diegene vermeld in de vorige alinea, onder
kosteloze of bezwarende titel, is de procedure van toestemming en eventueel daarop volgend de
procedure van voorkooprecht van toepassing.
1. Overdracht onder levenden
Elke vennoot die zijn aandelen onder levenden wil overdragen aan een andere persoon dan diegene
vermeld onder punt A/, moet op straffe van nietigheid de instemming krijgen van ten minste de helft
van de vennoten die ten minste drie/vierden van de maatschappelijke aandelen bezitten, na aftrek
van de aandelen waarvan de overdracht is voorgesteld.
Hiervoor moet hij per aangetekende brief een verzoek sturen naar het bestuursorgaan, met
vermelding van de naam, voornaam, het beroep en adres van de personen die als ontvanger worden
voorgesteld alsmede het aantal aandelen waarvoor de overdracht wordt overwogen en de
aangeboden prijs.
Binnen de acht dagen na ontvangst van dit schrijven meldt het bestuursorgaan de inhoud ervan, per
aangetekend schrijven, aan elk van de vennoten met het verzoek dat ze binnen een termijn van
veertien dagen schriftelijk hun instemming of weigering bekend te maken en met de melding dat een
onthouding beschouwd wordt als een instemming. Dit antwoord moeten ze per aangetekend
schrijven geven.
Binnen de week na het vervallen van de antwoordtermijn laat het bestuursorgaan de overdrager
weten welk gevolg er aan het verzoek wordt gegeven.
Als er geen toestemming wordt gegeven voor de overdracht onder levenden, dan is hier geen beroep
tegen mogelijk.
Indien de vennoten het niet eens zijn met de voorgestelde ontvangers heeft de overdrager tien dagen
nadat de beslissing van het bestuursorgaan wordt verzonden om te beslissen en te melden of hij de
overdracht nog steeds wil uitvoeren of niet. Indien de overdrager die een weigering van overdracht
heeft gekregen dit niet meldt aan het bestuursorgaan, dan gaat men ervan uit dat hij het plan van
overdracht opgeeft. Indien hij het plan niet opgeeft, ontstaat er voor de andere vennoten een
voorkooprecht op de aandelen die in verkoop worden gezet. Het bestuursorgaan zal dit meteen aan
de vennoten laten weten.
Binnen de maand na deze melding van het bestuursorgaan kunnen de andere vennoten een
voorkooprecht uitoefenen pro rata de aandelen die ze in de vennootschap bezitten. Als sommige
vennoten hun voorkooprecht niet uitoefenen, dan wordt het voorkooprecht van de vennoten die het
wel uitoefenen groter, nog steeds pro rata de aandelen waar ze al eigenaar van zijn.
Indien een vennoot niets laat weten, gaat men ervan uit dat hij het aanbod afslaat.
Als het voorkooprecht wordt uitgeoefend, dan worden de aandelen gekocht aan de prijs die door de
derde werd voorgesteld of, in geval van betwisting van de prijs, aan de prijs die wordt bepaald door

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

een deskundige die door de Voorzitter van de Handelsrechtbank in kortgeding wordt aangeduid op
verzoek van de meest gerede partij.
Een vennoot die de aandelen van een andere vennoot koopt in toepassing van de hierboven alineas,
betaalt de prijs ervan binnen dertig dagen na de vaststelling van de prijs.
De meldingen die gedaan worden bij toepassing van dit artikel, gebeuren per aangetekend schrijven
bij de post waarbij de termijnen beginnen te lopen vanaf de datum van verzending van de brief
vermeld op het bewijs van ontvangst.
De brieven kunnen geldig naar de vennoten worden verstuurd op het laatste adres dat bij de
vennootschap bekend is.
2. Overgang bij overlijden
Voorafgaande bepalingen zijn mutatis mutandis van toepassing op een overgang bij overlijden naar
de erfgenamen en legatarissen die niet van rechtswege vennoot worden overeenkomstig
onderhavige statuten.
Erfgena(a)m(en) of legataris(sen) van aandelen die andere personen zijn dan die vermeld onder punt
A/, moeten een toestemming vragen. Zij kunnen een toestemming afdwingen indien niet alle
verkregen aandelen binnen de voorziene termijn zijn overgenomen.
Artikel 8: AANDELENREGISTER
De nominale aandelen worden ingeschreven in een register dat bewaard wordt op de
maatschappelijke zetel waar elke vennoot of belanghebbende derde het kan raadplegen.
Overeenkomstig de wettelijke bepalingen worden overdrachten en vervreemdingen van aandelen in
het register genoteerd.
Artikel 9: AANDUIDING VAN DE ZAAKVOERDER
De vennootschap wordt beheerd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoten, die voor
beperkte of onbeperkte duur worden benoemd en in het laatste geval de hoedanigheid hebben van
statutaire zaakvoerders.
De vergadering die de zaakvoerders aanduidt, bepaalt hun aantal, de duur van hun mandaat en  - in
geval er meerdere zaakvoerders zijn - hun bevoegdheden. Is er maar één zaakvoerder dan krijg
deze alle beheersbevoegdheden.
Indien een rechtspersoon zaakvoerder benoemd is, moet ze onder haar vennoten, zaakvoerders,
beheerders of werknemers, een vaste vertegenwoordiger benoemen die zal belast zijn met de
uitvoering van deze opdracht en die ook een plaatsvervangende kan benoemen om iedere
verhindering te vermijden. In dat verband, zullen de derden geen rechtvaardiging van de
bevoegdheid van de vaste vertegenwoordiger en van de plaatsvervangende vertegenwoordiger
kunnen eisen, anders dan de vervulling van de bekendmaking vereist door de wet van zijn
benoeming in hoedanigheid van vertegenwoordiger.
Artikel 10: BEVOEGDHEDEN VAN DE ZAAKVOERDER
Overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen kan elke zaakvoerder alle daden stellen die
nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het maatschappelijke doel van de vennootschap,
behalve de handelingen die door de Wet voorbehouden zijn aan de Algemene Vergadering.
Elke zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap ten aanzien van derden en in rechtszaken, als
verweerder of eiser.
Elke zaakvoerder kan bijzondere machten verlenen aan elke mandataris.
Artikel 11: BEZOLDIGINGEN VAN DE ZAAKVOERDER
De Algemene Vergadering bepaalt of het mandaat van zaakvoerder al dan niet gratis wordt
uitgeoefend.
Indien het mandaat van zaakvoerder wordt bezoldigd, dan bepaalt de Algemene Vergadering bij
eenvoudige meerderheid van stemmen of de enige vennoot het bedrag van deze vaste of
proportionele bezoldiging. De bezoldiging wordt geboekt in de algemene kosten, onafhankelijk van
eventuele representatie-, reis- en verplaatsingskosten.
Artikel 12: TOEZICHT OP DE VENNOOTSCHAP
Zolang de vennootschap beantwoordt aan de criteria opgesomd in het Wetboek van
Vennootschappen zal er geen commissaris worden aangesteld, tenzij andersluidende beslissing van
de Algemene Vergadering.
In een dergelijk geval beschikt elke vennoot individueel over de onderzoek- en
toezichtbevoegdheden van de commissarissen. Elke vennoot kan zich laten vertegenwoordigen of
bijstaan door een accountant. Deze wordt enkel door de vennootschap bezoldigd als hij met
instemming van de vennootschap werd aangesteld of indien de bezoldiging ten laste van de
vennootschap werd bepaald door een gerechtelijke beslissing. In deze laatste gevallen worden de
bemerkingen van de accountant bekendgemaakt aan de vennootschap.
Artikel 13: BIJEENKOMST VAN DE ALGEMENE VERGADERING
De gewone Algemene Vergadering van vennoten vindt elk jaar plaats op de derde vrijdag van de
maand         mei, telkens om achttien (18) uur, op de maatschappelijke zetel of op elke andere plaats
die vermeld staat in de bijeenroeping.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de Algemene Vergadering uitgesteld naar de
eerstvolgende werkdag die geen zaterdag is.
De buitengewone Algemene Vergadering wordt bijeengeroepen als de belangen van de
vennootschap het vereisen of op verzoek van vennoten die een vijfde van het kapitaal
vertegenwoordigen.
De buitengewone Algemene Vergaderingen worden gehouden op de plaats die in de bijeenroeping
vermeld staat.
De Algemene Vergaderingen worden bijeengeroepen op initiatief van de zaakvoerder(s) of
commissarissen. De bijeenroeping vermeldt de agenda en wordt opgesteld overeenkomstig het
Wetboek van Vennootschappen. Er is geen bijeenroeping vereist als alle vennoten ermee instemmen
bijeen te komen.
De notulen van de Algemene Vergaderingen worden bewaard in een register gehouden op de
maatschappelijke zetel.  Zij worden ondertekend door de leden van het bureau en door de
aanwezige vennoten die dat wensen.  De kopieën, afschriften of uittreksels worden door een
zaakvoerder ondertekend.
Artikel 14: STEMRECHT
Tijdens de vergaderingen geeft elk aandeel recht op één stem, onder voorbehoud van de wettelijke
of statutaire bepalingen inzake aandelen zonder stemrecht.
Artikel 15: VERDAGING VAN DE ALGEMENE VERGADERING
Elke gewone of buitengewone Algemene Vergadering kan staande de zitting door het beheer worden
verdaagd voor drie weken. Deze verdaging annuleert elke genomen beslissing. De tweede
vergadering zal over dezelfde agenda beraadslagen en definitief moeten beslissen.
Artikel 16: JAARREKENINGEN
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december  van ieder jaar.  Op het einde
van ieder boekjaar wordt de boekhouding afgesloten, en stelt de zaakvoerder de inventarissen
alsmede de jaarrekening op, overeenkomstig de wet.
Artikel 17: WINSTVERDELING
Het batig overschot van de resultatenrekeningen, na aftrek van de algemene kosten, de
maatschappelijke lasten en de afschrijvingen, zoals vastgesteld volgens de goedgekeurde
jaarrekening, vertegenwoordigt de netto winst van de vennootschap.
Op deze winst wordt jaarlijks vijf percent (5%) ingehouden om een wettelijk reservefonds aan te
leggen. Deze inhouding is niet meer verplicht wanneer het fonds in kwestie een tiende van het
kapitaal bereikt. Ze wordt opnieuw verplicht als de reserve voor welke reden dan ook werd gebruikt.
Het overblijvende saldo krijgt de bestemming die de Algemene Vergadering beslist op voorstel van
de zaakvoerder en mits naleving van artikel 320 van het Wetboek van Vennootschappen.
De dividenden worden betaald op de plaats en het tijdstip bepaald door de zaakvoerder.
Artikel 18: ONTBINDING VAN DE VENNOOTSCHAP
De vennootschap wordt niet ontbonden door verbod, door faillissement, insolventie of door het
overlijden van een van de vennoten.
Artikel 19: VEREFFENING - VERDELING
In geval van ontbinding van de vennootschap, op welk ogenblik en voor welke reden dan ook,
gebeurt de vereffening door de in functie zijnde zaakvoerder(s), onder verbehoud van de
mogelijkheid van de Algemene Vergadering om een of meerdere vereffenaar(s) aan te duiden en zijn
/ hun bevoegdheden en bezoldigingen te bepalen.
Na aanzuivering van alle kosten, schulden en lasten van de liquidatie, of na consignatie van de
nodige gelden om die te voldoen, wordt het netto-activa verdeeld tussen de vennoten.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate zijn volstort, herstellen de vereffenaars voor de verdeling
het evenwicht, door alle aandelen op gelijke voet te plaatsen, hetzij  door bijkomende opvragingen
van stortingen ten laste van de aandelen die onvoldoende werden afbetaald, hetzij door
voorafgaande terugbetalingen in geld voor de aandelen die voor een groter gedeelte werden
afbetaald.
Het netto activa wordt verdeeld tussen de vennoten in verhouding tot de aandelen waarover zij
beschikken waarbij elk aandeel een gelijk recht verleent.
Artikel 20: KEUZE VAN WOONPLAATS
Voor de uitoefening van de huidige statuten doet elke vennoot, zaakvoerder of vereffenaar die in het
buitenland woont keuze van woonplaats op de maatschappelijke zetel waar hen alle kennisgevingen,
aanmaningen, dagvaardingen en betekeningen geldig kunnen worden gedaan.
Artikel 21: GEMEEN RECHT
De partijen verbinden zich ertoe het Wetboek van Vennootschappen volledig na te leven.
Bijgevolg worden de bepalingen van dat Wetboek, waar niet op geoorloofde wijze van is afgeweken,
beschouwd als deel uitmakend van de huidige akte, en clausules die strijdig zijn met de dwingende
bepalingen van dat Wetboek worden als ongeschreven beschouwd.
III. OVERGANGSBEPALINGEN

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Heden zijn de vennoten bijeengekomen en hebben zij met eenparigheid der stemmen de volgende
beslissingen genomen, die pas in voeg treden wanneer de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal
hebben, namelijk de dag dat het uittreksel van de huidige akte wordt neergelegd bij de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel:
1. Het eerste boekjaar:
Het eerste boekjaar vangt aan op de dag van de neerlegging en wordt afgesloten op 31 december
2015
2. Eerste jaarlijkse algemene vergadering:
De eerste jaarlijkse algemene vergadering zal plaatsvinden in mei 2016
3. Benoeming van niet-statutaire zaakvoerder:
De vergadering beslist het aantal zaakvoerders vast te leggen op één (1).
Tot deze functie wordt geroepen de heer SKUTNIK Marek, hier aanwezig, die aanvaardt.
Hij wordt benoemd tot herroeping en kan de vennootschap geldig verbinden zonder beperking in
waarde.
Zijn mandaat is bezoldigd
4. Commissaris:
De vergadering beslist geen commissaris aan te duiden, aangezien de vennootschap die verplichting
niet heeft.
5. Overname van de verbintenissen aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting:
In toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen neemt de vennootschap de
verbintenissen over die in haar naam werden aangegaan toen ze in oprichting was en dit sinds 1
oktober 2014
De comparanten keuren uitdrukkelijk alle verbintenissen van de vennootschap goed die genomen
werden of moeten worden voor de neerlegging van huidige akte bij de griffie van de bevoegde
Rechtbank van Koophandel, onder de opschortende voorwaarde dat die neerlegging gebeurt. De
comparanten geven de nodige volmachten aan de vertegenwoordigers van de vennootschap, die
elders zijn aangeduid, om de maatschappelijke activiteiten te voeren; de gewone neerlegging bij de
griffie houdt van rechtswege de overname in van deze verbintenissen door de vennootschap.
6. Volmacht:
Mevrouw Izabela Rzosinska, accountant, wonende te 1070 Anderlecht, Petite Rue des Loups 80,
krijgt alle machten toegekend, met een vermogen tot vervanging, om de vennootschap in te schrijven
bij een ondernemingsloket (Kruispuntbank van Ondernemingen) en bij de Administratie van de
Belasting op de Toegevoegde Waarde.
 
VOOR EENSLUITEND UITREKSEL
                             
FREDERIC CONVENT
NOTARIS
Uitgifte van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


