





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): COSTA DEL SOL
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3630 Maasmechelen, Oude Baan(M) 76
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor notaris Thierry VELGHE te Maasmechelen, op 15 april 2014, eerstdaags 
ter registratie aan te bieden op het bevoegde kantoor, blijkt dat:
AANWIJZING VAN DE VENNOOT
1. De heer KHADAR Mouhsine, geboren te Meknes (Marokko) op 10 mei 1976 (nationaalnummer 
76.05.10-625.27), echtgenoot van mevrouw ASSARRAKH Hinda, wonende te 3630 Maasmechelen, 
Rijksweg 222 bus 1.
Gehuwd te Maasmechelen op 7 februari 2009, onder het wettelijk stel bij gebreke aan een 
huwelijkscontract.
2. De heer EL GHOURRI Noredin, geboren te Maasmechelen op 7 januari 1985 (nationaalnummer 
85.01.07-083.44), echtgenoot van mevrouw KACPERSKA Ewelina, wonende te 3630 
Maasmechelen, Jacob Catsstraat 7 bus 3/F.
Gehuwd te Maasmechelen op 21 juni 2010, onder het wettelijk stel bij gebreke aan een 
huwelijkscontract.
VORM en NAAM
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. Zij draagt de naam 
“COSTA DEL SOL”.
ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3630 Maasmechelen, Oude Baan 76.
DOEL
a) De vennootschap heeft tot doel:
- het uitbaten en inrichten van één of meerdere snackbars en drankgelegenheden, al dan niet met 
alcoholhoudende en sterke dranken, waaronder onder meer spijshuizen, snackbars en fast-food-
zaken, cafés, bars en tavernen, bierhallen, wijnbars en alle andere activiteiten die daarmee 
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden: zoals het klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel 
serveren van maaltijden en bereide schotels en alle toebehoren; 
- groot-en kleinhandel in vis en vleeswaren.
- aannemingen van werken voor derden als helper en handlanger.
- verhuur en handel in onroerende goederen
- wegtransport in de breedste zin van het woord.
Dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, inconsignatie, in commissie, als tussenpersoon of als 
vertegenwoordiger.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of 
die de verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken.
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen zowel van burgerlijke als 
commerciële aard, roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of 
onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel.
BEDRAG MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL EN STORTING
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 
18.600,-).
Het is verdeeld in honderd (100) aandelen op naam zonder nominale waarde.
Het kapitaal is gestort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,-). 
DUUR

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14304019*
Neergelegd
24-04-2014

0550884477

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd, te rekenen vanaf de oprichtingsakte.
BESTUUR
a) De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerder(s), al dan niet vennoot.  
Indien er geen zaakvoerder wordt benoemd en er slechts één vennoot is, heeft hij van rechtswege 
alle rechten en plichten van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een derde kunne tot 
zaakvoerder benoemd worden.
b) Elke benoeming of ambtbeëindiging van een zaakvoerder wordt openbaar gemaakt door 
neerlegging in het vennootschapsdossier van een uittreksel uit het besluit, en van een afschrift 
daarvan bestemd om in de Bijlagen van het Belgisch Staatsblad te worden bekendgemaakt. 
c) Indien een rechtspersoon benoemd wordt als zaakvoerder dient deze overeenkomstig de 
bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen een natuurlijke persoon als vaste 
vertegenwoordiger aan te duiden, belast met de uitvoering van deze opdracht in naam en voor 
rekening van de rechtspersoon.
De zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijken van het 
doel, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. 
Indien er verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
BEVOEGDHEID, INTERN BESTUUR en EXTERNE VERTEGENWOORDIGING
De zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijken van het 
doel, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
De vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd door iedere individuele zaakvoerder.
RESERVE, WINSTVERDELING.
De nettowinst wordt als volgt verdeeld:
a. vijf ten honderd aan de wettelijke reserve, deze storting is niet meer verplichtend, wanneer 
voornoemd reservefonds tien ten honderd van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
b. het saldo zal uitgekeerd of toegewezen worden volgens beslissing van de gewone algemene 
vergadering die aldus over het recht beschikt al dan niet dividenden toe te kennen.
De dividenden zijn betaalbaar op de zetel van de vennootschap op de tijdstippen bepaald door de 
algemene vergadering.
VEREFFENING.
In geval van ontbinding om gelijk welke reden ook, zal de algemene vergadering de uitgebreidste 
rechten hebben voor het aanstellen van een of meer vereffenaars, voor het vaststellen van hun 
machten en hun vergeldingen en voor de regeling der wijze van vereffening.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de Rechtbank van Koophandel is overgegaan tot de 
bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering.
Na betaling van de schulden en lasten van de maatschappij wordt het saldo van het maatschappelijk 
bezit verdeeld tussen de aandelen.
JAARVERGADERING
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering, jaarvergadering genoemd, gehouden de 
laatste maandag van de maand april om twintig uur (20u). Indien deze dag op een feestdag valt,
dan zal de vergadering gehouden worden de eerstvolgende werkdag.
Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen 
en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijziging 
van de statuten inhoudt.
De zaakvoerder moet de jaarvergadering bijeenroepen op de bij de statuten bepaalde dag.
Hij kan op ieder ogenblik zowel een bijzondere als een buitengewone algemene vergadering 
bijeenroepen.
De zaakvoerder is verplicht een bijzondere of een buitengewone algemene vergadering bijeen te 
roepen, binnen de drie weken na het verzoek gedaan door één of meer vennoten die alleen of 
gezamenlijk één vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. Zo hij dit niet doet, 
hebben de aanvragers het recht, zelf de algemene vergadering bijeen te roepen.
Elk aandeel geeft recht op één stem. Iedere vennoot brengt zijn stem uit, hetzij persoonlijk, hetzij 
door een gevolmachtigde zoals in deze statuten bepaald. Het is de vennoten eveneens toegelaten 
hun stem schriftelijk uit te brengen.
BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
OVERNAME VAN VERBINTENISSEN.
De oprichters verklaren dat de vennootschap bij toepassing van de bepalingen van het Wetboek van 
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die in naam van de vennootschap in oprichting zijn 
aangegaan, te rekenen vanaf 1 april 2014.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft 
verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan de 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

toepasselijke bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap 
rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
OVERGANGSBEPALINGEN
1. Het eerste boekjaar begint op 1 april en eindigt op 31 december 2014.
2. De eerste jaarvergadering vindt plaats in april 2015.
3. Met éénparigheid van stemmen wordt voor onbepaalde tijd als zaakvoerder benoemd, de heer 
KHADAR Mouhsine, en de heer EL GHOURRI Noredin, beiden voornoemd, die verklaart de 
opdracht te aanvaarden, met bevestiging dat hij niet getroffen is door een beslissing die zich 
hiertegen verzet.
4. Tot bijzondere lasthebber wordt benoemd, ten einde alle formaliteiten te vervullen die nodig of 
dienstig zijn met betrekking tot het bekomen van de inschrijving en eventuele latere wijzigingen in de 
Kruispuntbank voor Ondernemingen, bij alle private of publiekrechtelijke instellingen, onder meer 
met betrekking tot de B.T.W., de douane en accijnzen, de aanvraag van vergunningen, registraties 
en erkenningen als aannemer, met de macht van indeplaatsstelling:
Mevrouw ASSARRAKH Hinda, wonende te 3630 Maasmechelen, Rijksweg 222 bus 1.

- VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL bestemd voor publicatie in de bijlagen tot het Belgisch 
Staatsblad. Wordt tegelijk neergelegd: expeditie akte (get.) Notaris Thierry Velghe.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


