





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Le Petit Renard

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Baanstknokstraat 17

8790

België

Onderwerp akte : Oprichting

Waregem

Uit een onderhandse akte met betrekking tot de oprichting van een vereniging zonder winstoogmerk, op
zeventien februari tweeduizend veertien blijkt dat:
de hierna vernoemde natuurlijke personen:
1. de heer COUSSEMENT Michaël Godelieve Firmin, geboren te Gent de dato achttien mei negentienhonderd
zevenentachtig, wonende te 8790 Waregem, Eikenlaan 24;
2. de heer VERHAEGHE Willem Nander Lukas, geboren te Kortrijk de dato tweeëntwintig oktober
negentienhonderd zevenentachtig, wonende te 9000 Gent, Fonteineplein 27;
3. de heer SABBE Hannes Philip Christine, geboren te Waregem de dato dertien november negentienhonderd
zevenentachtig, wonende te 8790 Waregem, Baanstknokstraat 17;
4. de heer VELGHE Dries Henri Romain, geboren te Waregem de dato vijfentwintig september negentienhonderd
achtentachtig, wonende te 9050 Gentbrugge, Leo Terzweillaan 7;
5. de heer VEYS Pieterjan Toon Marc, geboren te Waregem de dato dertig november negentienhonderd
achtentachtig, wonende te 9000 Gent, Muinkkaai 47 Bus 301;
zijn overeengekomen tot oprichting overeenkomstig de Wet van zevenentwintig juni negentienhonderd
éénentwintig, voor het laatst gewijzigd door de Wet van vierentwintig juni tweeduizend dertien betreffende de
verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, van
een vereniging zonder winst als volgt:
I. NAAM – ZETEL – DOEL - DUUR
ARTIKEL 1
De vereniging draagt de naam: LE PETIT RENARD
Alle stukken uitgaande van de vereniging moeten haar naam vermelden, onmiddellijk voorafgegaan door de
woorden: “vereniging zonder winstoogmerk” of de afkorting “vzw”.
ARTIKEL 2
De zetel van de vereniging is gevestigd te 8790 Waregem, Baanstknokstraat 17, en ressorteert onder het
gerechtelijk arrondissement Kortrijk.
ARTIKEL 3
De vereniging heeft als doel:
Het organiseren van (sport)activiteiten, evenementen waardoor mensen verenigd worden.
 Dit door middel van:
- het organiseren en inrichten van een zaal, een terrein, of een plaats (deels binnen en deels buiten);
- het opzetten van een aanlokkelijk sponsorsysteem, door middel van onder andere het gebruik van digitale
communicatie en competitiesystemen; waarbij de mogelijkheid kan worden geboden om in eventuele
toekomstige evenementen te verwijzen naar de naam van de sponsor (afhankelijk van het al dan niet gebruikte
competitiesysteem)
- het organiseren van feestaangelegenheden die aansluiten bij de activiteiten omschreven in het doel ;

 *14302412*

Neergelegd

07-03-2014

0547753159

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
11

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

- het verspreiden van informatie via alle mogelijke informatiedragers.
Deze opsomming is niet limitatief.
Zij mag eveneens alle activiteiten ondernemen die dit doel kunnen bevorderen. De vereniging kan meer
algemeen alle middelen aanwenden die tot de verwezenlijking van het doel rechtstreeks of onrechtstreeks
bijdragen. De vereniging kan ter uitvoering van wat hierboven bepaald is, ondermeer alle eigendommen of
zakelijke rechten verwerven, in huur nemen, verhuren, personeel aanwerven, rechtsgeldige overeenkomsten
sluiten, fondsen inzamelen, kortom alle activiteiten uitoefenen of laten uitoefenen die haar doel rechtvaardigen. In
het kader van het realiseren van haar doel, kan de vereniging zelfs daden van koophandel stellen, voor zover de
winsten, die hieruit voortvloeien worden aangewend voor het bereiken van het maatschappelijk doel en niet
worden verdeeld onder de leden tijdens het bestaan van de vzw of bij haar ontbinding.
Deze opsomming is niet limitatief.
ARTIKEL 4
De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur, doch kan evenwel te allen tijde ontbonden worden.
II. LEDEN
ARTIKEL 5.
De vereniging is uitsluitend samengesteld uit effectieve leden.
Het aantal leden is onbeperkt, maar moet tenminste drie bedragen.
De naam van de effectieve leden is vermeld in het ledenregister dat op de zetel van de vereniging wordt
bijgehouden en waarvan een kopie, ingevolge art. 26, novies, §1, 3° van de huidige wetgeving wordt neergelegd
ter griffie van de rechtbank van koophandel. Bij wijzigingen in de samenstelling van de vereniging moet een kopie
van het ledenregister worden neergelegd binnen een maand te rekenen vanaf de verjaardag van de neerlegging
van de statuten. De wettelijke bepalingen zijn alleen op de effectieve leden toepasselijk.
De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht op de algemene vergadering, komt uitsluitend
toe aan de effectieve leden.
Met de term “lid” in deze statuten wordt uitdrukkelijk verwezen naar de effectieve leden.
Zijn lid van deze vereniging: de ondertekenaars van deze akte (oprichters).
ARTIKEL 6
De effectieve leden kunnen op ieder ogenblik uittreden uit de vereniging, mits schriftelijk ontslag gericht aan de
raad van bestuur.
Het effectief lid dat de door hem verschuldigde bijdrage niet heeft betaald, binnen de maand na de herinnering
die hem per ter post aangetekende brief werd toegezonden, wordt geacht ontslag te nemen.
De uitsluiting van een effectief lid kan slechts door de algemene vergadering worden uitgesproken met een
meerderheid van twee/derde van de aanwezige of vertegenwoordigde effectieve leden.
De raad van bestuur kan de leden die zich aan een zware overtreding van de statuten of van de normen van eer
en welvoegelijkheid schuldig hebben gemaakt, schorsen tot aan de beslissing van de algemene vergadering.
ARTIKEL 7
De effectieve leden betalen dezelfde jaarlijkse bijdrage, waarvan de betaling maandelijk zal gebeuren. Het
bedrag hiervan wordt bepaald door de algemene vergadering. Deze mag niet meer bedragen  dat duizend euro
(� 1.000,00)
ARTIKEL 8
De leden van de vereniging zijn verplicht:
a. de statuten en het huishoudelijk reglement van de vereniging alsook de besluiten van haar organen na te
leven;
b. de belangen van de vereniging of één van haar organen niet te schaden.
ARTIKEL 9
Het lid dat ontslag neemt of uitgesloten wordt, heeft geen aanspraak op het maatschappelijk bezit, en kan geen
teruggave vorderen van de betaalde bijdragen, of vergoeding eisen voor de geleverde prestaties. Hetzelfde geldt
ten aanzien van de rechthebbenden van een overleden lid.
Een ontslagnemend of uitgesloten lid, of de rechthebbenden van een overleden lid, kunnen geen inzage
vorderen van de rekeningen van de vereniging noch zegels laten leggen of een boedelbeschrijving vorderen.
ARTIKEL 10
De algemene vergadering kan, op de door haar te bepalen voorwaarden, aan bepaalde personen de titel van
erelid van de vereniging toekennen.
III. BESTUUR
ARTIKEL 11
De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur samengesteld uit minstens drie leden, die geen effectief
lid dienen te zijn, gekozen door de algemene vergadering.
Als slechts drie personen lid zijn van de vereniging, bestaat de raad van bestuur uit twee personen. Het aantal
bestuurders moet altijd lager zijn dan het aantal personen dat lid is van de vereniging.
ARTIKEL 12
De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde tijd en zijn niet herverkiesbaar. Indien echter om een of
andere reden een bestuurder zijn taak niet meer kan uitoefenen, kan dit ambt opnieuw herverkozen worden.
De algemene vergadering kan ten allen tijde een einde stellen aan hun mandaat.
ARTIKEL 13
De bestuurders worden benoemd door de algemene vergadering met een gewone meerderheid ongeacht het
aantal aanwezige en/of vertegenwoordigde leden.
De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit.
De akten betreffende de benoeming van de bestuurders moeten neergelegd worden op de griffie van de

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
11

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

rechtbank van koophandel en moeten binnen de dertig dagen na de neerlegging (bij uittreksel) bekendgemaakt
worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
Ingeval van vacature tijdens een mandaat, wordt een voorlopig bestuurder door de algemene vergadering
benoemd. Hij voltooit het mandaat van de bestuurder die hij vervangt
ARTIKEL 14
Het mandaat van de bestuurders eindigt door afzetting door de algemene vergadering, door vrijwillig ontslag,
door het verstrijken van het mandaat (In voorkomend geval), door overlijden of ingeval van wettelijke
onbekwaamheid.
De afzetting door de algemene vergadering wordt beslist bij gewone meerderheid van het aantal aanwezige en/of
vertegenwoordigde leden. Het moet evenwel uitdrukkelijk vermeld worden op de agenda van de algemene
vergadering.
Een bestuurder die vrijwillig ontslag neemt, moet dit schriftelijk bekendmaken aan de raad van bestuur. Dit
ontslag gaat onmiddellijk in, tenzij door dit ontslag het minimum aantal bestuurders onder het statutaire minimum
is gedaald. In dit geval, moet de raad van bestuur binnen de twee maanden de algemene vergadering
bijeenroepen, welke in de vervanging van de betrokken bestuurder dient te voorzien en hem daarvan ook
schriftelijk in kennis zal stellen.
De akten betreffende de ambtsbeëindiging en de benoeming van de bestuurders moeten neergelegd worden op
de griffie van de rechtbank van koophandel en moeten binnen de dertig dagen na de neerlegging (bij uittreksel)
bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
ARTIKEL 15
De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte.
Hij is bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van die welke uitdrukkelijk door de Wet aan de
algemene vergadering zijn voorbehouden.
Hij treedt op als eiser en verweerder, in alle rechtsgedingen en beslist over het al dan niet aanwenden van
rechtsmiddelen.
De raad van bestuur benoemt en ontslaat de leden van het personeel en bepaalt hun bezoldigingen.
De raad van bestuur vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die hij nodig acht en nuttig oordeelt.
ARTIKEL 16
De raad van bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter, een penningmeester, een secretaris en een financieel
beheerder.
De ambtsbeëindiging van deze gemachtigde personen kan geschieden
a) op vrijwillige basis door de gemachtigde zelf door een schriftelijk ontslag in te dienen bij de raad van bestuur
b)door afzetting door de raad van bestuur bij gewone meerderheid die hieromtrent geldig beslist indien de
meerderheid van de bestuurders aanwezig is. De beslissing hieromtrent door de raad van bestuur moet evenwel
binnen de zeven kalenderdagen bij aangetekend schrijven ter kennis gebracht worden van de betrokkene.
De akten betreffende de ambtsbeëindiging en de benoeming van de personen gemachtigd om de vereniging te
vertegenwoordigen moeten neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van koophandel en moeten binnen
de dertig dagen na de neerlegging (bij uittreksel) bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch
Staatsblad.
Ingeval een voorzitter verhinderd is, wordt zijn taak waargenomen door de secretaris of door de oudste (in
leeftijd) der aanwezige bestuurders.
De raad wordt bijeengeroepen door de voorzitter of de secretaris. Hij kan slechts besluiten indien de meerderheid
van zijn leden aanwezig is.
De besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij staking van stemmen geeft de stem
van de voorzitter, of van diegene die hem vervangt, de doorslag.
Van de besluiten worden notulen opgemaakt, die ondertekend worden door de voorzitter en de secretaris en die
ingeschreven worden in een speciaal register. De uittreksel die moeten worden voorgelegd, worden door de
voorzitter en de secretaris ondertekend.
Tegenstrijdig belang
Wanneer ten aanzien van één van de leden van de raad van bestuur een belangenconflict zou rijzen, zal deze
zich onthouden van deelname aan de beraadslaging en de stemming. Hij zal dit voorafgaandelijk melden aan de
overige leden van de vergadering die een ander persoon dan de betrokken bestuurder zullen aanstellen om hem
te vertegenwoordigen.
ARTIKEL 17
De raad van bestuur kan, indien hij dit nodig oordeelt, afgevaardigde-bestuurders of een directeur benoemen, die
met het dagelijks bestuur wordt belast. Deze verzorg(t)(en) de lopende zaken en de dagelijkse briefwisseling en
teken(t)(en) geldig namens de vereniging tegenover De Post, het Bestuur der Postchecks, de openbare en
private bankinstellingen en alle andere instellingen.
De ambtsbeëindiging van een persoon belast met het dagelijks bestuur kan geschieden:
a) op vrijwillige basis door een lid van het dagelijks bestuur zelf of door een schriftelijk ontslag in te dienen bij de
raad van bestuur;
b) door afzetting door de raad van bestuur bij gewone meerderheid die hieromtrent geldig beslist. Indien de
meerderheid van de bestuurders aanwezig is. De beslissing hieromtrent door de raad van bestuur moet evenwel
binnen de zeven kalenderdagen bij aangetekend schrijven ter kennis gebracht worden van de betrokkene.
De akten betreffende de ambtsbeëindiging en de benoeming van de personen van het dagelijks bestuur moeten
neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van koophandel en moeten binnen de dertig dagen na de
neerlegging bij uittreksel bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
ARTIKEL 18

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
11

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De raad van bestuur kan zijn bevoegdheden voor bepaalde handelingen en taken op zijn verantwoordelijkheid
overdragen aan één of meerdere van de bestuurders en/of aan een ander persoon, die al dan niet lid is van de
vereniging. Wanneer meer dan één persoon met het dagelijks bestuurd wordt belast, wordt de vereniging in haar
handelingen van het dagelijks bestuur rechtsgeldig vertegenwoordigd door één persoon belast met het dagelijks
bestuur, die geen bewijs van een voorafgaand besluit onder hen moet leveren.
ARTIKEL 19
De raad van bestuur kan bijzondere volmachtdragers aanstellen die de vereniging kunnen vertegenwoordigen
met betrekking tot bijzondere, beperkt opgesomde aangelegenheden. Deze volmachtdragers verbinden de
vereniging binnen de perken van de hun verleende volmacht, welke tegenwerpelijk zijn aan derden.
ARTIKEL 20
Alle akten die de vereniging verbinden, worden in naam van de vereniging geldig ondertekend door elke
bestuurder afzonderlijk. Deze moeten ten aanzien van derden geen blijk geven van enig besluit van de raad of
van enige machtiging
Dezelfde wijze van vertegenwoordiging geldt voor het optreden in rechte.
ARTIKEL 21
Door de bestuurders wordt geen persoonlijke verplichting aangegaan betreffende de verbintenissen van de
vereniging. Hun aansprakelijkheid is beperkt tot de vervulling van de hun gegeven opdracht.
Het mandaat van bestuurder is onbezoldigd.
IV. DE ALGEMENE VERGADERING
ARTIKEL 22
De algemene vergadering is samengesteld uit alle effectieve leden
ARTIKEL 23
De algemene vergadering is het hoogste orgaan van de vereniging.
Zij bezit de machten die haar zijn toegekend door de Wet en door onderhavige statuten.
De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
- het wijzigen van de statuten,
- de benoeming en de afzetting van de bestuurders,
- de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging ingeval een
bezoldiging wordt toegekend.
- de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen
- de goedkeuring van de begroting en van de rekening,
- de vrijwillige ontbinding van de vereniging,
- de benoeming en de uitsluiting van een lid van de vereniging,
- de omzetting van de vereniging in een vennootschap meteen sociaal oogmerk,
- alle gevallen waarin deze statuten het vereisen.
ARTIKEL 24
De algemene vergadering, genaamd jaarvergadering, moet éénmaal per jaar worden bijeengeroepen, te weten
de eerste maandag van de maand maart om 18u30.
Alle effectieve leden moeten erop worden uitgenodigd.
ARTIKEL 25
De algemene vergadering wordt geldig bijeengeroepen door de raad van bestuur bij gewone brief, fax of e-mail,
ondertekend door de secretaris in naam van de raad van bestuur, die minstens acht dagen voor de vergadering
aan ieder effectief lid wordt gestuurd.
De agenda, plaats, dag en uur van de vergadering wordt vermeld in het oproepingsbericht.
De vergadering kan niet geldig beraadslagen en besluiten over de punten die niet op de agenda vermeld zijn,
behalve wanneer alle effectieve leden aanwezig zijn of vertegenwoordigd zijn en zij met eenparigheid akkoord
gaan de agenda uit te breiden.
ARTIKEL 26
De raad van bestuur kan op ieder ogenblik een buitengewone algemene vergadering samenroepen.
De raad van bestuur is bovendien verplicht de algemene vergadering samen te roepen wanneer één/vijfde (1/5)
van de effectieve leden daartoe een verzoek richt aan de raad van bestuur en dit per aangetekende brief waarin
de te behandelen agendapunten zijn vermeld.
In dit geval is de Raad van Bestuur verplicht de algemene vergadering samen te roepen binnen de vijftien (15)
werkdagen met vermelding op de agenda van de gevraagde agendapunten.
ARTIKEL 27
De agenda van de algemene vergadering wordt vastgelegd door de raad van bestuur. Elk onderwerp dat
schriftelijk wordt voorgedragen door één/twintigste (1/20) van de effectieve leden, moet eveneens op de agenda
worden vermeld. Dit onderwerp moet uiteraard door één/twintigste (1/20) van de effectieve leden ondertekend
zijn en tenminste twee werkdagen voor de vergadering aan de voorzitter van de raad van bestuur overhandigd
zijn.
ARTIKEL 28
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of bij ontstentenis door
de oudste (in leeftijd) van de aanwezige leden van de raad van bestuur.
ARTIKEL 29
In de algemene vergadering hebben alle effectieve leden een gelijk stemrecht.
De besluiten worden genomen bij eenvoudige meerderheid van stemmen van de tegenwoordige of
vertegenwoordigde leden, behoudens andersluidende bepalingen in de wet of in onderhavige statuten.
Bij staking van stemmen is het voorstel verworpen.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
11

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

ARTIKEL 30
Van elke vergadering worden notulen gemaakt, dia ondertekend worden door de voorzitter en de secretaris en
opgenomen worden in een bijzonder register. Dit register kan op de zetel van de vereniging door leden en
belanghebbende derden worden ingezien. Uittreksels daarvan worden geldig ondertekend door de voorzitter en
de secretaris of door twee bestuurders en bij ontstentenis hiervan door twee leden van de algemene vergadering.
V. BEGROTING EN REKENINGEN
ARTIKEL 31
Het boekjaar van de vereniging loopt van één januari tot en met éénendertig december van het daaropvolgende
jaar.
Bij het einde van elk boekjaar worden door de raad van bestuur de rekeningen van het verlopen jaar afgesloten,
en worden de inventaris en de balans opgemaakt alsmede de begroting voor het volgend jaar.
Deze worden aan de goedkeuring van de jaarvergadering onderworpen.
De rekeningen en begroting worden tenminste acht dagen voor de jaarvergadering ter kennis gebracht van de
effectieve leden, die alsdan inzage kunnen vragen, zonder verplaatsing van de bescheiden waarop deze
rekeningen en begroting gesteund zijn.
ARTIKEL 32
Het batig saldo vergroot het vermogen van de vereniging, en kan onder geen beding bij wijze van dividenden of
op een andere wijze aan de leden worden uitgekeerd.
VI. ONTBINDING - VEREFFENING
ARTIKEL 33
Behoudens gevallen van gerechtelijke ontbinding en ontbinding van rechtswege kan slechts de algemene
vergadering tot ontbinding besluiten indien twee/derden (2/3) van de leden op de algemene vergadering
aanwezig of vertegenwoordigd zijn en er bovendien een vier/vijfden (4/5) meerderheid akkoord is om de
vereniging vrijwillig te ontbinden. Het voorstel tot vrijwillige ontbinding van de vereniging moet uitdrukkelijk op de
agenda van de algemene vergadering vermeld worden.
Zijn geen twee/derden (2/3) van de leden op deze algemene vergadering aanwezig of vertegenwoordigd, dan
moet een tweede algemene vergadering worden bijeengeroepen die geldig beraadslaagt ongeacht het aantal
aanwezige of vertegenwoordigde ieders maar mits een vier/vijfde (4/5) meerderheid wordt akkoord gevonden om
de vereniging vrijwillig te ontbinden.
In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan, de rechtbank, één
of meer vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid alsmede de vereffeningsvoorwaarden
De activa zullen, na aanzuivering van de passiva, worden overgedragen aan een vereniging met een
belangeloze doelstelling.
Van de ontbinding zal het ontbindingsbesluit, de benoeming en de ambtsbeëindiging van de vereffenaars
neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van koophandel. Binnen de 30 dagen na de neerlegging dient
dit ontbindingsbesluit; de benoeming en de ambtsbeëindiging van de vereffenaars bij uittreksel bekendgemaakt
te worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
VII. SLOTBEPALINGEN
ARTIKEL 34
Voor alles waarin hier niet uitdrukkelijk is voorzien, blijven de Wet van zevenentwintig juni negentienhonderd
éénentwintig, voor het laatst gewijzigd door de Wet van vierentwintig juni tweeduizend dertien inzake
verenigingen van overeenkomstige toepassing.
B. BIJZONDERE BEPALINGEN EN OVERGANGSBEPALINGEN
1. Maatschappelijke zetel.
De zetel van de vereniging is gevestigd in het arrondissement Kortrijk, thans te 8790 Waregem, Baanstknokstraat
17.
2. Eerste boekjaar en eerste jaarvergadering
Het eerste boekjaar zal lopen vanaf heden tot éénendertig december tweeduizend vijftien.
Bijgevolg zal de eerste jaarvergadering plaats hebben de eerste maandag van de maand maart tweeduizend
zestien.
3. Benoeming bestuurders
De oprichters, in de eerste buitengewone algemene vergadering verenigd, beslissen éénparig om de volgende
raad van bestuur te vormen:
De raad van bestuur is als volgt samengesteld:
- tot bestuurder wordt benoemd: de heer COUSSEMENT Michaël, wonende te 8790 Waregem, Eikenlaan 24, die
aanvaardt;
- tot bestuurder wordt benoemd: de heer VERHAEGHE Willem, wonende te 9000 Gent, Fonteineplein 27, die
aanvaardt;
- tot bestuurder wordt benoemd: de heer SABBE Hannes, wonende te 8790 Waregem, Baanstknokstraat 17, die
aanvaardt;
- tot bestuurder wordt benoemd: de heer VEYS Pieterjan, wonende te 9000 Gent, Muinkkaai 47 Bus 301, die
aanvaardt.
Onmiddellijk hierna komt de raad van bestuur bijeen en beslist eenparig over te gaan tot de volgende besluiten:
1. bepaling functies
- De heer SABBE Hannes, tot voorzitter, die aanvaardt;
- De heer COUSSEMENT Michaël, tot secretaris, die aanvaardt;
- De heer VERHAEGHE Willem, tot penningmeester, die aanaardt; en
- De heer VEYS Pieterjan,  tot financieel beheerder, die aanvaardt.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
11

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

2. benoeming gedelegeerd bestuurders:
- De heer SABBE Hannes, die aanvaardt;
- De heer COUSSEMENT Michaël; die aanvaardt;
- De heer VERHAEGHE Willem; die aanvaardt;
- De heer VEYS Pieterjan, die aanvaardt;
- De Heer VELGHE Dries, die aanvaardt.
Voor analytisch uittreksel

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
11

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


