





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : DURV - ARCHITECT - OPRICHTERS

(afgekort) : DURV

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap onder vorm van Gewone Commanditaire
Vennootschap

Zetel : Flamingostraat 17

9000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gent

De ondergetekende, de heer Langerock Michiel van Belgische nationaliteit, geboren te Gent op 9 september
1974, wonende te Flamingostraat 17 te 9000 Gent en de heer Langerock Bavo van Belgische nationaliteit,
geboren te Gent op 14 november 1977, wonende te Schrijnwerkerstraat 14 te 9000 Gent hebben besloten samen
een Gewone Commanditaire Vennootschap op te richten voor onbepaalde duur en dit met aanvangsdatum 10
maart 2014.
De maatschappelijke benaming is 'DURV-ARCHITECT-OPRICHTERS’.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt EUR 500,00 waarvan ingeschreven door Langerock Michiel EUR 495,00
en Langerock Bavo EUR 5,00. Hierdoor verwerft de heer Langerock Michiel 99% van de aandelen en de heer
Langrock Bavo 1% van de aandelen.
De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te Flamingostraat 17 te B-9000 Gent.
De vennootschap heeft tot doel:
het verlenen van diensten die behoren tot de uitoefening van het beroep van architect;
het verrichten van alle handelingen welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar
 maatschappelijk doel.
alle taken welke noodzakelijk zijn voor het uitoefenen van de beroep als veiligheidscoördinator niveau B voor
ontwerp en uitvoering
De vennootschap dient zich te onthouden van iedere activiteit die onverenigbaar is met het architectenberoep en
in het bijzonder van iedere commerciële activiteit.
De vennootschap wordt beheerd door een zaakvoerder m.n. Langerock Michiel voornoemd.
De boekhouding wordt principieel gevoerd per kalenderjaar. Het eerste boekjaar zal voor de eerste maal afsluiten
op 31 december 2014.
Op éénendertig december van elk jaar wordt een inventaris, balans en resultaatrekening opgesteld met
betrekking tot het verstreken boekjaar.
De algemene vergadering wordt jaarlijks gehouden op de zetel van de vennootschap op de laatste vrijdag van de
maand mei om 18:00 uur. Indien deze dag een zon- of feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de
eerstvolgene wekdag op hetzelfde uur. De eerste algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2015.
Er wordt beslist om de heer Heirewegh Guido kantoor houdende te 9820 Merelbeke Hundelgemsesteenweg 724,
boekhouder - fiscalist de nodige volmachten te verlenen teneinde de noodzakelijke formaliteiten te vervullen
inzake de kruispuntbank, de RSZ en de Belasting over de Toegevoegde Waarde.
 
 
Langerock Michiel
zaakvoerder
 

 *14303655*
Neergelegd
10-04-2014

0550555469

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


