





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

SCHILDER & DECORATIEWERKEN KENNETH
GOETHALS

Waterdam 20
8800 Roeselare

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uittreksel uit een akte verleden voor notaris Ann Daels, te Kortrijk, tweede kanton, op 28 november
2014, ter registratie, houdende de oprichting van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid:
1. VENNOTEN:
a. GOETHALS Kenneth Omer Stephan, geboren te Roeselare op 28 januari 1987, echtgenoot van
mevrouw LEFEBVRE Sarah, nagenoemd, wonende te 8800 Roeselare, Waterdam 20;
b. Mevrouw LEFEBVRE Sarah, geboren te Menen op 10 oktober 1987, nationaal nummer 87.10.10-
198.41, echtgenote van de heer GOETHALS Kenneth, voornoemd, wonende te 8800 Roeselare,
Waterdam 20.
2. NAAM: SCHILDER & DECORATIEWERKEN KENNETH GOETHALS
3. RECHTSVORM: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
4. ZETEL: 8800 Roeselare, Waterdam 20
5. DOEL:
a) De vennootschap heeft tot doel, zowel in en buiten België, zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden of als tussenpersoon :
- Het aannemen en uitvoeren van schilder- en behang werken;
- Het aannemen en uitvoeren van alle werken met betrekking tot stofferen, garneren, verfraaien en
opschikken van gebouwen, zowel binnen- als buitenwerk;
- Het plaatsen van wand- en vloerbekleding;
- De groot- en kleinhandel in alle soorten verf en aanverwante producten;
- Gevelbepleistering, plaatsen van gips en karton platen, binnen bepleistering;
- Plaatsen van parket;
- Verhuur van machines.
De vennootschap heeft daarenboven tot doel:
- alle activiteiten als holding, patrimoniumvennootschap, beheermaatschappij,
managementvennootschap, financier, adviseur op alle domeinen waarin zij competent is, en waarin
zij actief mag zijn in overeenstemming met de wettelijke reglementeringen, dit alles ter uitsluiting van
de activiteiten inzake beleggingsadvies en vermogensbeheer die overeenkomstig de wet van 4
december 1990 en zijn latere uitvoeringsbesluiten aan een wettelijk erkennings- en
inschrijvingsregime onderworpen zijn, en voor zover daartoe geen erkenning en inschrijving werd
bekomen, en ter uitsluiting van alle andere activiteiten wettelijk voorbehouden aan erkende financiële
instellingen en andere tussenpersonen.
Deze activiteiten betreffen onder meer:
- de aankoop, verkoop en ruiling, het beheer en de valorisatie van haar eigen roerend patrimonium,
bestaande uit onder meer waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen en van alle roerende
goederen en rechten, inbegrepen handelszaken;
- het verwerven en beheren van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te

 *14311759*
Neergelegd
01-12-2014

0505847773

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

richten vennootschappen, ondernemingen, economische samenwerkingsverbanden,
beroepsverenigingen of groeperingen, evenals het verlenen van alle managementbijstand en het
uitoefenen van alle bestuursmandaten, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar en het ter
beschikking stellen van personen gespecialiseerd in het adviseren en/of besturen van
ondernemingen, dit alles in de meest ruime zin;
- het stimuleren, de planning en de coördinatie van de ontwikkeling van vennootschappen en
ondernemingen; het deelnemen aan het beheer, bestuur en toezicht, alsmede het verlenen van
technische, administratieve en financiële bijstand aan vennootschappen en ondernemingen waarin
zij rechtstreeks of onrechtstreeks enig belang heeft;
- in het raam van haar thesauriebeheer, het rechtstreeks uitvoeren of door toedoen van vestigingen
in België of in het buitenland van trading- en deviezenoperaties en de tussenkomst in de emissie en
plaatsing van aandelen, obligaties en allerhande effecten;
- alle verbintenissen van borgtocht, aval of van eender welke garanties; het verstrekken van
leningen, voorschotten of borgstellingen. De vennootschap mag ten voordele van derden tevens
waarborgen toestaan, alle roerende waarden verpanden en alle onroerende goederen met
hypotheek bezwaren;
- het beheren van een eigen onroerend patrimonium en het valoriseren van dit patrimonium vooral
door beheersdaden, zoals onroerende goederen verwerven, laten bouwen en verbouwen, laten
opschikken, laten uitrusten, ombouwen, verfraaien, in huur geven of nemen, in leasing geven of
nemen, verkavelen, onderhouden, ontwikkelen en uitbaten, urbaniseren, vervreemden en ruilen met
het oog op beheer, wederbelegging en opbrengst, alsook alle activiteiten van projectontwikkeling.
Dit alles in de meest ruime zin. De vennootschap zal zich evenwel onthouden van werkzaamheden
die onderworpen zijn aan reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan deze
bepalingen voldoet.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of
die de verwezenlijking van het doel vergemakkelijken.
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke en commerciële aard,
roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk in verband staan met het doel.
b) Het doel kan worden gewijzigd bij statutenwijziging, volgens de voorschriften van artikelen 287 en
269 van het Wetboek van Vennootschappen.
6. MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL:
Het geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00), verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen, zonder nominale waarde, die ieder
één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
7. SAMENSTELLING VAN HET KAPITAAL:
Op de honderd (100)  gelijke aandelen, zonder nominale waarde, werd ingeschreven in geld als
volgt:
- door voornoemde heer GOETHALS Kenneth, op negenennegentig (99) aandelen, hetzij voor een
bedrag van achttienduizend vierhonderd veertien euro (€ 18.414,00), volstort ten belope van
zesduizend honderd achtendertig euro (€ 6.138,00) op een rekening bij BNP Paribas Fortis nv,
kantoor Roeselare;
- door voornoemde mevrouw LEFEBVRE Sarah, op één (1) aandeel, hetzij voor een bedrag van
honderd zesentachtig euro (€ 186,00), volstort ten belope van tweeënzestig euro (€ 62,00) op een
rekening bij BNP Paribas Fortis nv, kantoor Roeselare.
8. DUUR:
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
Behoudens door de rechter, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door een besluit van de
buitengewone algemene vergadering volgens de regels die voor de wijziging van de statuten zijn
gesteld.
9.a. AANWIJZING VAN DE NIET- STATUTAIRE ZAAKVOERDER:
Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap hebben de partijen de instrumenterende notaris
verzocht te akteren dat de volgende persoon benoemd wordt tot niet-statutaire zaakvoerder van de
vennootschap, voor de duur van de vennootschap:
- de heer GOETHALS Kenneth, voornoemd.
De aldus benoemde niet-statutaire zaakvoerder verklaart het hem toegekende mandaat te
aanvaarden en verklaart niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van het
mandaat.
De zaakvoerder wordt benoemd vanaf heden, met dien verstande, dat hij vanaf heden tot op de
datum van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel, zal optreden als volmachtdrager van de gezamenlijke

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennoten en dat hij vanaf het ogenblik van de neerlegging zal optreden als orgaan van de
vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de statuten en de wet.
9.b. OMVANG VAN DE BEVOEGDHEID VAN DE ZAAKVOERDERS EN WIJZE WAAROP ZIJ DEZE
UITOEFENEN
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of  rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door hen vast te stellen.
Indien er geen zaakvoerder is benoemd en er slechts één vennoot is, heeft hij van rechtswege alle
rechten en verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot
zaakvoerder benoemd worden.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. Indien er
verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Iedere zaakvoerder individueel vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De
gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de aansprakelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
10. AANVANG EN EINDE VAN HET BOEKJAAR :
Het boekjaar van de vennootschap gaat telkens in op één oktober en eindigt op dertig september van
het volgend jaar.
11. JAARVERGADERING :
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de derde zaterdag van de maand februari, om veertien uur (14u00).
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden op hetzelfde uur.
De algemene vergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op een andere
plaats in België, aangewezen in de oproeping.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
28 van de statuten, dan dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en
de voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op
de statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering.
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
Onverminderd de regels van de wettelijke vertegenwoordiging van onbekwamen en omtrent de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot. Sterkmaking voor een
afwezige vennoot en handelen bij wijze van zaakwaarneming of naamlening is verboden.
De enige vennoot kan zich niet systematisch laten vertegenwoordigen op de vergadering.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax of e-mail volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om
zich te laten vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden “aanvaard” of “verworpen”, gevolgd
door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste
daags vóór de vergadering op de zetel toekomen.
 Aandeelhouders zonder stemrecht en obligatiehouders hebben het recht aan de algemene
vergadering deel te nemen met raadgevende stem. Zij worden niet meegerekend voor het quorum,
tenzij in de gevallen bepaald bij artikel 240 van het Wetboek van Vennootschappen, waarbij de
aandeelhouders zonder stemrecht uitzonderlijk stemrecht hebben.
12. RESERVES - WINSTVERDELING - VEREFFENING

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het batig saldo dat de resultatenrekening aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige
provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van
deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat
deze één/tiende van het geplaatst kapitaal bedraagt.
De algemene vergadering beslist vrij over de verdere bestemming van het saldo van het resultaat,
onder voorbehoud van de rechten bepaald voor aandelen zonder stemrecht.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van Vennootschappen.
De jaarrekening moet binnen dertig dagen nadat zij door de algemene vergadering is goedgekeurd,
door de zaakvoerder bij de Nationale Bank van België worden neergelegd, samen met de andere
stukken voorgeschreven door de artikelen 98, 100, 101 en 102 van het Wetboek van
Vennootschappen.
De vennootschap kan op elk ogenblik worden ontbonden door beslissing van de algemene
vergadering beslissende in de vormen vereist voor de statutenwijziging.
Behoudens wanneer toepassing gemaakt kan worden van de artikelen 184 § 5 en 185 van het
Wetboek van Vennootschappen, treden de vereffenaars pas in functie nadat hun benoeming door de
voorzitter van de rechtbank werd bevestigd.
De voorzitter van de rechtbank oordeelt tevens over de handelingen die de vereffenaar eventueel
gesteld heeft tussen zijn benoeming door de algemene vergadering en de bevestiging ervan.
Het benoemingsbesluit van de vereffenaar(s) kan één of meer alternatieve kandidaat-vereffenaars
bevatten, eventueel in volgorde van voorkeur, voor het geval de benoeming van de vereffenaar niet
wordt bevestigd of gehomologeerd door de voorzitter van de rechtbank.
Zo de voorzitter van de rechtbank weigert over te gaan tot homologatie of bevestiging, wijst hij of zij
één van de alternatieve kandidaten aan als vereffenaar. Voldoet geen enkele van de kandidaten aan
de wettelijke voorwaarden, dan wijst de voorzitter van de rechtbank zelf een vereffenaar aan.
Iedere wijziging van de naam van de vennootschap is vanaf haar invereffeningstelling verboden. Een
besluit tot verplaatsing van de zetel van de vennootschap kan niet worden uitgevoerd dan na
homologatie van de beslissing door de rechtbank van koophandel van het rechtsgebied waar de
vennootschap haar zetel heeft. Zijn er door de algemene vergadering geen vereffenaars benoemd,
dan is de zaakvoerder(s) die op het tijdstip van de ontbinding in functie is, van rechtswege
vereffenaar(s).
De vereffenaar(s) is bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186, 187 en 188 van het
Wetboek van Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering, bij gewone meerderheid van
stemmen, anders besluit en rekening houdend met de rechten van aandelen zonder stemrecht.
De vereffenaars zenden in de zevende en de dertiende maand na de invereffeningstelling een
omstandige staat van de toestand van de vereffening, opgesteld aan het einde van de zesde en de
twaalfde maand van het eerste vereffeningsjaar, over aan de griffie van de rechtbank van
koophandel van het arrondissement waarin de vennootschap haar zetel heeft.
Vanaf het tweede jaar van de vereffening wordt die omstandige staat slechts om het jaar aan de
griffie overgezonden en bij het vereffeningsdossier gevoegd.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende categorieën schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van
koophandel van het arrondissement waarbinnen de vennootschap op het ogenblik van het indienen
van dit eenzijdig verzoekschrift haar zetel heeft.
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de
vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk verdeeld kunnen worden; zij
overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden.
Indien op alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moet(en) de vereffenaar(s), alvorens
over te gaan tot de in het vorige lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening
houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te
stellen, hetzij door inschrijving van bijkomende stortingen ten laste van de effecten waarop niet
voldoende is gestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen, in geld of in effecten, ten bate van de
in een hogere verhouding volgestorte effecten.
In geval van ontbinding en vereffening in één akte, gebeurt de terugname van het resterend actief
door de vennoten zelf.
13. De heer GOETHALS Kenneth hier aanwezig, handelend in zijn voormelde hoedanigheid van
zaakvoerder (onder voorbehoud van neerlegging van het uittreksel van deze akte op de griffie van de
bevoegde Rechtbank van koophandel en de daaruit voortvloeiende verkrijging van
rechtspersoonlijkheid voor de bij deze opgerichte vennootschap), verklaart bij deze volmacht te
verlenen, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, aan de eenmans besloten vennootschap met

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

beperkte aansprakelijkheid “Günther Mullier”, met zetel te 8890 Moorslede, Kouterweg 28, om
namens en voor rekening van de vennootschap, naar aanleiding van haar oprichting, door
bemiddeling van een erkend ondernemingsloket naar keuze, alle wettelijke administratieve
formaliteiten te laten uitvoeren in de “Kruispuntbank van Ondernemingen” (aanvraag van een
ondernemingsnummer en eventueel vestigingseenheidsnummer), alsook bij de diensten van de
belasting over de toegevoegde waarde (aangifte van aanvang van activiteit).
14. Eerste gewone algemene vergadering - Eerste boekjaar:
Het eerste boekjaar gaat in vanaf neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte en
eindigt op 30 september 2016.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2017.
 
VOOR GELIJKVORMIG EENSLUIDEND UITTREKSEL
Gelijktijdig neergelegd:
- Expeditie van de oprichtingsakte;
Notaris Ann Daels, te Kortrijk, tweede kanton.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


