





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

STABILAS

Laarstraat 3
2610 Antwerpen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Notaris Ilse JANSSENS te Kontich op vijf augustus tweeduizend veertien
blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de
benaming STABILAS, met maatschappelijke zetel te 2610 Antwerpen-Wilrijk, Laarstraat 3 door:
1. De Heer VAN dEN ACKERVEKEN Gunther, geboren te Turnhout op zeventien maart
negentienhonderd drieënzeventig, ingeschreven in het rijksregister onder nummer 73.03.17-053.21,
ongehuwd, wonende te 2550 Kontich, Pierstraat 347.
2. De Heer JANSSENS Kenneth, geboren te Wilrijk op twee juni negentienhonderd eenentachtig,
ingeschreven in het rijksregister onder nummer 81.06.02-289.36, ongehuwd, wonende te 9150
Kruibeke, Filip De Pillecynstraat 30.
 PLAATSING EN STORTING VAN HET KAPITAAL
De oprichters verklaren dat het maatschappelijk kapi-taal van achttienduizend zeshonderd euro
(18.600 EUR) volledig geplaatst is. Het is verdeeld in duizend (1.000) aandelen zonder nominale
waarde met een breukwaarde van één/duizendste ieder, welke de totaliteit van het kapitaal
vertegenwoordigen.
Inbreng in geld
1. de Heer VAN dEN ACKERVEKEN Gunther, voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld van een
bedrag van dertienduizend negenhonderd vijftig euro (13.950 EUR), waarvoor hem zevenhonderd
vijftig (750) aandelen worden toege¬kend.
2. de Heer JANSSENS Kenneth, voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld van een bedrag van
vierduizend zeshonderd vijftig euro (4.650 EUR), waarvoor hem tweehonderd vijftig (250)  aandelen
worden toege¬kend.
De comparanten verklaren dat ieder aandeel voor één/derde volstort is, hetzij in totaal zesduizend
tweehonderd euro (6.200 EUR).
De genoemde bedragen zijn bij storting of overschrij-ving gedeponeerd op een bijzondere rekening
onder nummer BE44 0017 3225 9645 bij BNP PARIBAS FORTIS Bank geopend ten name van de
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “STABILAS” in oprichting, zoals blijkt uit het
bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde instelling op vijf augustus tweeduizend veertien
dat door mij notaris in het dossier zal bewaard worden.
STATUTEN
De comparanten verklaren dat de statuten van de vennootschap luiden als volgt :
NAAM
De vennootschap wordt als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht onder
de naam STABILAS.
ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2610 Antwerpen-Wilrijk, Laarstraat 3.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland voor eigen rekening als voor
rekening van derden:

 *14307059*
Neergelegd
06-08-2014

0558849266

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-De studie, analyse, ontwikkeling, ontwerp, productie, coördinatie, financiering en raadgeving in al
zijn vormen, en dit onder meer met betrekking tot stabiliteitsstudies.
-Het verlenen van adviezen en het uitbaten van een studiebureau met betrekking tot de stabiliteit en
de engineering van bouwkundige activiteiten.
-Het ontwikkelen en verkopen van programma’s of software inzake stabiliteit.
-Het verlenen van bouwadvies en projectorganisatie.
-Het uitvoeren van expertises en alle aanverwante activiteiten met betrekking tot de bouwsector.
-Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële, juridische of administratieve
aard in de ruimste zin van het woord. 
-Het verlenen van alle dienstprestaties en het uitvoeren van alle opdrachten onder de vorm van
organisatiestudies, expertises, technische handelingen en raadgevingen, voornamelijk met
betrekking tot de bouwsector.
-De conceptie, studie, voorbereiding, het ontwerpen en de verdere uitwerking van alle
bouwprojecten, zowel voor private als voor openbare bouwwerken.
-Het toezicht en de leiding over dergelijke bouwwerken naar al hun aspecten en rekening houdende
met alle in dit verband vereiste gegevens en te verrichten prestaties in de ruimste zin van het woord.
-Consultaties betreffende bouwwerken en de hiermee verband houdende problemen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen. De vennootschap kan
zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden borg
stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen alsook managementactiviteiten verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks
verband met haar maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan
geheel of ten dele te vergemakkelijken.
KAPITAAL
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap be¬draagt achttienduizend
zeshonderd euro (18.600 EUR). Het is verdeeld in duizend (1.000) aan-delen zonder nominale
waarde met een breukwaarde van één/duizendste ieder.
BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet bezoldigd, al dan niet vennoten.
INTERN BESTUUR
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwe¬zenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzonde¬ring van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de alge¬mene vergadering bevoegd is.
Indien er verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij de be¬stuurstaken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
BIJZONDERE VOLMACHTEN
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
ALGEMENE VERGADERING
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaar-verga¬de¬ring genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de tweede woensdag van de maand juni om achttien uur.
De vergaderingen van vennoten worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op iedere
andere plaats in de oproeping meegedeeld.
BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december  van
ieder jaar.
BESTEMMING VAN DE WINST - RESERVE
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgeno¬men om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/ti¬ende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Over het saldo wordt beslist door de algemene vergadering.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
1. Eerste zaakvoerder
Voor onbepaalde duur worden door de oprichters tot gewone zaakvoerders benoemd :

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- De Heer VAN dEN ACKERVEKEN Gunther, geboren te Turnhout op zeventien maart
negentienhonderd drieënzeventig, ingeschreven in het rijksregister onder nummer 73.03.17-053.21,
wonende te 2550 Kontich, Pierstraat 347;
- De Heer JANSSENS Kenneth, geboren te Wilrijk op twee juni negentienhonderd eenentachtig,
ingeschreven in het rijksregister onder nummer 81.06.02-289.36, wonende te 9150 Kruibeke, Filip De
Pillecynstraat 30;
die verklaren de opdracht te aanvaarden onder bevestiging dat zij niet getroffen werden door enige
maatregel die zich daartegen verzet.
De zaakvoerders worden benoemd vanaf heden met dien verstande dat zij vanaf heden tot op de
datum van neerlegging overeen¬komstig artikel 68 van het wetboek van  vennootschappen zullen
optreden als volmachtdrager van de gezamenlijke vennoten en dat zij vanaf het ogenblik van de
neerlegging zullen optreden als orgaan van de vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de
statuten en het wetboek van vennootschappen.
2. Eerste gewone algemene vergadering - Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar loopt vanaf neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte tot en met
eenendertig december tweeduizend vijftien.
De eerste jaarvergadering of gewone algemene vergadering zal gehouden worden op de tweede
woensdag van de maand juni tweeduizend zestien om achttien uur.
3. Overname van verbintenissen aangegaan voor de vennootschap in oprichting
De oprichters verklaren dat de vennootschap alle verbintenissen overneemt die voor rekening en ten
name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan. Deze overneming zal maar gevolg hebben
zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de
periode tussen datum van onderhavige akte en het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid, dienen te
worden bekrachtigd bij afzonderlijk geschrift, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen, overeenkomstig artikel 60 van voormeld Wetboek.
4. Aanstelling volmachtdrager
Bij deze wordt aan de burgerlijke vennootschap met handelsvorm onder de rechtsvorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "BEERTS & CO ACCOUNTANTS",
rechtspersonenregister Antwerpen 0451.722.268, met zetel te 2600 Antwerpen-Berchem,
Koninklijkelaan 1A, en haar aangestelden, mandatarissen en lasthebbers, elk afzonderlijk bevoegd
en met recht van indeplaatsstelling, een bijzondere volmacht gegeven om de vennootschap te
vertegenwoordigen bij alle belastingadministraties, waaronder de "B.T.W.", alsook te
vertegenwoordigen bij de griffie van de Rechtbank van Koophandel alsmede bij een of meer erkende
ondernemingsloketten teneinde daar alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen,
documenten te ondertekenen en neer te leggen, nodig voor de inschrijving, wijziging of doorhaling
van de inschrijving van de vennootschap als handelsonderneming bij de Kruispuntbank van
Ondernemingen, en in het algemeen, alles te doen wat nodig of nuttig is voor de uitvoering van deze
opdracht.
Voor uittreksel
Hiermede neergelegd :
- een expeditie van de oprichtingsakte
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


