





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): NEW TEIBA
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 9280 Lebbeke, Dendermondsesteenweg 62
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Olivier Van Maele te Aalst op 17 april 2014,  dat:
De heer SEROUJI Mohamad, geboren te Alep (Syrië) op 22 februari 1974, nationaal 
nummer 74.02.22-453.67, echtgenoot van mevrouw YOUSSEF Hanaa, geboren te Azraa 
(Syrië) op 1 januari 1977, wonende te 9200 Dendermonde, Breestraat 8.  
Die verklaart gehuwd te zijn te Alep (Syrië) op 24 december 2000 onder het Belgisch 
wettelijk stelsel vermits hij na zijn huwelijk zijn eerste gemeenschappelijke verblijfplaats in 
België had gevestigd, ongewijzigd tot op heden zo hij verklaart.
Een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid heeft opgericht met de 
benaming "NEW TEIBA".
waarvan de zetel gevestigd wordt te 9280 Lebbeke, Dendermondsesteenweg 62, en waarvan 
het kapitaal ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) bedraagt, 
verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, ieder aandeel 
vertegenwoordigend één/honderdste van het kapitaal.
De honderd (100) aandelen werden onderschreven door voornoemde heer Mohamad Serouji.
Voornoemde heer Mohamad Serouji verklaart de inbreng te doen met gelden afkomstig uit 
de huwgemeenschap. De vermogenswaarde van de aandelen zal aldus toekomen aan de 
huwgemeenschap die bestaat tussen de heer Mohamad Serouji en zijn echtgenote, mevrouw 
YOUSSEF Hanaa, maar de lidmaatschapsrechten waaronder het stemrecht zal steeds 
toebehoren aan de heer Mohamad Serouji.
De aandelen zijn volstort tot beloop van in totaal twaalfduizend vijfhonderd euro (€ 
12.500,00), elk tot beloop van een gelijk deel.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van TWAALFDUIZEND 
VIJFHONDERD EURO (€ 12.500,00) .
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening met 
nummer 652-8358701-02, geopend namens de vennootschap in oprichting bij Record Bank.
Een bankattest, gedateerd op 16 april 2014, werd als bewijs van de storting aan Ons, 
instrumenterende notaris, overhandigd.
RECHTSVORM - BENAMING
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en draagt de 
benaming “NEW TEIBA”
ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9280 Lebbeke, Dendermondsesteenweg 62.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, 
zowel in België als in het buitenland: uitbating van een superette met beenhouwerij, deze 
omvat onder andere volgende activiteiten:

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303891*
Neergelegd
22-04-2014

0550773522

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- detailhandel in niet-gespecialiseerde winkels waarbij voedings- en genotsmiddelen 
overheersen
- detailhandel in vlees en vleesproducten in gespecialiseerde winkels, met uitzondering 
van wild en gevogelte
- detailhandel in vlees van wild en van gevogelte in gespecialiseerde winkels.
De vennootschap kan alle handels- en nijverheidsdaden stellen, alle roerende en onroerende 
verrichtingen realiseren, alle financiële transacties uitvoeren, zowel voor eigen rekening als 
voor rekening van derden, die van aard zijn om de verwezenlijking van haar 
maatschappelijk doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen, zowel in België als in het 
buitenland.
De vennootschap mag met alle middelen samenwerken met of deelnemen aan alle 
ondernemingen of vennootschappen, in België of in het buitenland die eenzelfde, 
gelijkaardig of aanverwant doel nastreven, of die van aard zijn  het maatschappelijk doel te 
bevorderen.  
DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf het verkrijgen van de 
rechtspersoonlijkheid.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale 
waarde, die elk één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
VENNOTEN EN REGISTER DER VENNOTEN
De aandelen zijn op naam. Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
Zij zijn ingeschreven in een register van vennoten, gehouden in de zetel en die de 
nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elk vennoot zal inhouden, het getal van 
de hem toebehorende aandelen, alsook de aantekening van de gedane stortingen.
Naar aanleiding van de inschrijving in het register wordt aan de vennoten een certificaat tot 
bewijs hiervan overhandigd.
BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), 
natuurlijke personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar 
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast 
wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Wordt tot statutair zaakvoerder voor onbepaalde duur benoemd: voornoemde heer Mohamad 
Serouji, die verklaart het hem toegekende mandaat te aanvaarden en niet getroffen te zijn 
door een maatregel die zich hiertegen verzet.
* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij het college der zaakvoerders.  Dit college 
kan slechts geldig beraadslagen indien de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd 
is.
De beslissingen worden genomen met de meerderheid van de aanwezige of 
vertegenwoordigde leden, en bij onthouding van één of meerdere onder hen met de 
meerderheid van de andere zaakvoerders.  Bij staking van stemmen, wordt het voorstel 
verworpen. Iedere zaakvoerder mag volmacht geven aan een andere zaakvoerder om hem te 
vertegenwoordigen en in zijn plaats rechtsgeldig te stemmen op een vergadering van dit 
college.
* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de 
bevoegdheid hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te 
verrichten, met uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene 
vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als 
eiser of als verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van 
bijzondere volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan 
hij dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
TOEZICHT
Elke vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een 
commissaris, zolang de vennootschap niet gehouden is een commissaris te benoemen 
overeenkomstig de wet.
GEWONE ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden op vierde vrijdag van de maand december om 16.00 
uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de 
eerstvolgende werkdag.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één juli en eindigt op dertig juni van het daaropvolgend jaar.
WINST
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor 
de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het 
reservefonds één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij 
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de 
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 30 juni 2015.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2015, overeenkomstig de statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de 
zaakvoerder gedurende de tussentijd
De comparant(en) verklaart(en) te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal 
bezitten en dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van 
onderhavige oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd 
zijn.
De comparant(en) verklaart(en) dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het 
Wetboek van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name 
van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van 
onderhavige akte. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap 
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de 
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van 
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden 
nadat de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
SLOTBEPALINGEN
- De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal niet-statutaire zaakvoerders vast te stellen op één.
b. te benoemen tot deze functie: de heer IVENS André Alfons Jozef Esther Maria, 
echtgescheiden, geboren te Lebbeke op 30 november 1949, nationaal nummer 49.11.30-
301.02, wonende te 9280 Lebbeke, Baardegemsestraat 19, die verklaart te aanvaarden en 
bevestigt dat hij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de statutaire en de niet-statutaire zaakvoerder niet te vergoeden.
e. geen commissaris te benoemen.
Volmacht
De oprichter geeft bij deze bijzondere volmacht aan SBB Accountants & Adviseurs te Aalst, 
vertegenwoordigd door Wilfried Moons of Inge Saerens, aangestelde en lasthebber, om met 
mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

bij het ondernemingsloket voor de inschrijving van de vennootschap in de KBO, bij de btw-
administratie, en tevens voor het bekomen van alle vergunningen en attesten.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL. 
Notaris Olivier Van Maele.
Neergelegd: uitgifte van oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


