





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : SPORT-TREK

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Malehoeklaan 125

8310

België

Onderwerp akte : Oprichting

Brugge (Sint-Kruis (Brugge))

 De ondergetekenden,
1. Caen Kevin, Malehoeklaan 125, 8310 Sint-Kruis Brugge
2. Vermeire Kobe, Tijl Uilenspiegelstraat 63, 8000 Brugge
3. Caen Ellen, Malehoeklaan 125, 8310 Sint-Kruis Brugge
zijn overeengekomen op 4 juli 2014, om in overeenstemming met de wet van 27 juni 1921, betreffende de
verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, de
vereniging zonder winstoogmerk SPORT-TREK op te richten, waarvan de statuten als volgt luiden:
 
STATUTEN
 
TITEL 1: NAAM-ZETEL-DOEL-DUUR
 
Art. 1. De vereniging draagt de naam SPORT-TREK vzw
 
Art. 2. De vereniging heeft haar maatschappelijke zetel te Malehoeklaan 125, 8310 Sint-Kruis Brugge, gelegen in
het gerechtelijk arrondissement Brugge
 
Art. 3. §1. De vereniging heeft tot doel het aanmoedigen en bevorderen van life-time sport, het verbeteren van 
sportmotorische en sociaal affectieve competenties en het promoten van een gezonde en fitte levenstijl, en dit in
verschillende sporttakken en -disciplines. De doelgroep betreft jeugdige recreatieve en competitieve sporters. De
activiteiten tot uitvoering van dit doel bevatten de organisatie van sportstages en sportactiviteiten in binnen- en
buitenland.
 
§2. De vereniging mag ook op bijkomstige wijze zekere economische activiteiten uitoefenen, op voorwaarde dat
de opbrengst daarvan uitsluitend besteed wordt aan het hoofddoel.
 
§3. De vereniging kan ter uitvoering van wat hierboven is bepaald ondermeer alle eigendommen, of zakelijke
rechten verwerven, in huur nemen, verhuren, personeel aanwerven, rechtsgeldige overeenkomsten sluiten,
fondsen inzamelen, kortom alle activiteiten uitoefenen of laten uitoefenen die haar doel rechtvaardigen.
 
Art. 4. De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur. Zij kan echter te allen tijde ontbonden worden.
 
 
TITEL 2: LEDEN
 
Art. 5. De vereniging is samengesteld uit minstens drie effectieve leden.

 *14306497*
Neergelegd
14-07-2014

0555977175

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Art. 6. De stichters zijn de eerste effectieve leden van de vereniging. Daarnaast zijn eveneens effectief lid,
diegenen die door de Algemene Vergadering met eenvoudige meerderheid van stemmen zijn aangenomen.
 
Art. 7. Effectieve leden zijn geen lidgeld verschuldigd en zijn in geen geval persoonlijk aansprakelijk voor de
verbintenissen die de vereniging aangaat.
 
Art. 8. De vereniging telt naast de effectieve leden ook toegetreden leden. Het betreft hier de deelnemende
kinderen, de lesgevers en de begeleiders, de mensen die instaan voor logistieke ondersteuning, enz.
 
Art. 9. Tot uitsluiting van een lid kan alleen door de Algemene Vergadering worden besloten, met tweedederde
meederheid der aanwezigen en vertegenwoordigde stemmen en nadat het lid is gehoord, althans opgeroepen.
Elk lid kan te allen tijde zelf ontslag nemen zonder opgave van redenen. Dit ontslag uit eigen wil dient schriftelijk
te worden meegedeeld aan de Raad van Bestuur
 
Art. 10. Ontslagnemenden of uitgesloten leden hebben geen deel in het vermogen van de vereniging en kunnen
nooit teruggave of vergoeding vorderen van gestorte bijdragen of gedane opbrengsten.
 
 
TITEL 3: RAAD VAN BESTUUR
 
Art. 11. De vereniging wordt bestuurd door een raad van twee bestuurders. Zij worden benoemd door de
Algemene Vergadering en zijn te allen tijde door deze afzetbaar. Zij voeren kosteloos hun mandaat uit voor
onbepaalde uur. In geval van overlijden of ontslag van een bestuurder kunnen de overblijvende bestuurders deze
tijdelijk en tot aan de volgende Algemene Vergadering vervangen.
 
Art. 12. §1. De Raad van Bestuur kiest in zijn midden een voorzitter, een ondervoorzitter, een secretaris en een
penningmeester. Het is mogelijk dat eenzelfde bestuurder meer dan één functie vervult.
 
§2. De bestuurders nemen in de uitoefening van hun functie geen enkele persoonlijke verplichting op zich en zijn
slechts verantwoordelijk voor de uitoefening van hun mandaat.
 
Art. 13. Elk lid van de Raad van Bestuur kan te allen tijde zelf ontslag nemen zonder opgave van redenen. Dit
ontslag uit eigen wil dient schriftelijk te worden meegedeeld aan de voorzitter en de secretaris van de Raad van
Bestuur.
 
Art. 14.  De Raad van Bestuur is bevoegd om alle beslissingen te nemen met uitzondering van beslissingen die
door de statuten of de wet aan de Algemene Vergadering voorbehouden worden.
 
Art. 15. De Raad van Bestuur vergadert na bijeenroeping van de voorzitter zo dikwijls als het belang van de vzw
dat vereist, en dit minimaal drie maal per jaar. De beslissingen worden bij gewone meerderheid van stemmen
genomen. Ten minste de meerderheid van de bestuurders moet aanwezig of geldig vertegenwoordigd zijn. Bij
staking van stemmen is de stem van de voorzitter doorslaggevend.
 
Art. 16. Van elke vergadering worden notulen opgemaakt. Deze worden ondertekend door de voorzitter en de
secretaris van de desbetreffende vergadering en gehouden in een daartoe bestemd register.
 
 
TITEL 4: ALGEMENE VERGADERING
 
Art. 17. De Algemene Vergadering is samengesteld uit alle effectieve leden van de vereniging en wordt
voorgezeten door de voorzitter van de Raad van Bestuur of door de oudste van de aanwezige bestuurders. Ieder
lid beschikt over één stem. Een lid mag zich door een ander lid laten vertegenwoordigen. Een vertegenwoordiger
mag echter over niet meer dan één volmacht beschikken.
 
Art. 18. De Algemene Vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
- de wijziging van de statuten
- de benoeming en de afzetting van de bestuurders en commissarissen
- de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen
- de goedkeuring van de begroting en van de rekening
- de ontbinding van de vereniging
- de uitsluiting van een lid
- de omzetting van de vereniging in een venootschap met sociaal oogmerk
- alle gevallen waarin de statuten dat vereisen
 
Art. 19. Elk effectief lid kan ontslag nemen uit de vereniging zonder opgave van redenen door het schriftelijk
indienen van zijn ontslag bij de voorzitter van de Raad van Bestuur. Het ontslag zal één maand na dit schrijven
ingaan.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Art. 20. De Algemene Vergadering wordt door de Raad van Bestuur bijeengeroepen telkens als het doel of het
belang van de vereniging dit vereist. Zij moet tenminste één maal per jaar worden bijeengeroepen voor het
goedkeuren van de rekeningen en de begrotingen, op een door de Raad van Bestuur te bepalen datum.
 
Art. 21. De oproeping tot de Algemene Vergadering gebeurt door een schriftelijke uitnodiging door de secretaris
en de voorzitter, minstens acht dagen voor de vergadering. De uitnodiging vermeldt plaats, datum en uur, alsook
de agendapunten.
 
Art. 22. De beslissingen van de Algemene Vergadering worden genomen met een eenvoudige meerderheid van
stemmen, tenzij de wet een andere meerderheid voorschrijft. Bij staking van stemmen is de stem van de
voorzitter doorslaggevend.
 
Art. 23. Een statutenwijziging is enkel mogelijk door de Algemene Vergadering. Tweederde van de leden moet
aanwezig zijn en er is een tweederde meerderheid vereist.
 
Art. 24. Van elke vergadering worden notulen opgemaakt, die ondertekend worden door de secretaris en de
voorzitter. Deze notulen worden opgenomen in een bijzonder register. Leden en belanghebbende derden hebben
het recht om inzage van de notulen te krijgen. De notulen worden door de secretaris bewaard.
 
 
TITEL 5: BEGROTINGEN EN REKENINGEN
 
Art. 25. Het boekjaar van de vereniging begint op 1 september en eindigt op 31 augustus. In afwijking hiervan
loopt het eerste boekjaar van de dag van de oprichting tot 31 augustus van dit jaar. De Raad van Bestuur bereidt
de rekeningen en de begrotingen voor en legt deze ter goedkeuring voor aan de Algemene Vergadering.
 
 
TITEL 6: ONTBINDING EN VEREFFENING
 
Art. 26. In geval van ontbinding door de Algemene Vergadering zullen één of meerdere vereffenaars worden
aangesteld waarbij hun bevoegdheid zal omschreven worden. In geval van ontbinding worden de activa, na
aanzuivering van de schulden, overgedragen aan een vereniging die een gelijkaardig doel als dat van de
vereniging nastreeft.
 
Art. 27. Voor alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld blijft de wet van 27 juni 1921, zoals gewijzigd
door de wet van 2 mei 2002, van toepassing.
 
 
Opgemaakt in vier originele exemplaren en met éénparigheid van stemmen aanvaard op de
oprichtingsvergadering, gehouden te Sint-Kruis Brugge (8310), op 4 juli 2014.
 
______________________________________________________________________________________
 
RAAD VAN BESTUUR
 
De Algemene Vergadering heeft tijdens de oprichtingsvergadering en overeenkomstig de statuten de volgende
personen aangesteld tot bestuurders voor onbepaalde duur:
 
CAEN KEVIN, geboren te Brugge op 4 maart 1993 en wonende Malehoeklaan 125, 8310 Sint-Kruis Brugge. Hij
is voorzitter, alsook afgevaardigd bestuurder gelast met het dagelijks bestuur, en beschikt, alleen handelend,
over financiële en administratieve volmacht.
VERMEIRE KOBE, geboren te Gistel op 9 maart 1993 en wonende Tijl Uilenspiegelstraat 63, 8000 Brugge. Hij is
ondervoorzitter, alsook afgevaardigd bestuurder gelast met het dagelijks bestuur, en beschikt, alleen handelend,
over financiële en administratieve volmacht.
 
De Raad van Bestuur oefent haar mandaat als college uit, maar kan bepaalde bevoegdheden onder haar
verantwoordelijkheid overdragen aan één of meer gemachtigden.
 
De aangestelde bestuurders mogen in naam van SPORT-TREK vzw optreden, beslissen, tekenen,
vertegenwoordigen conform de statutaire bevoegdheden.
 
Sint-Kruis Brugge, 4 juli 2014
 
Handtekening
 
CAEN KEVIN                             VERMEIRE KOBE                         CAEN ELLEN
getekend                                    getekend                                        getekend

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


