





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Thys Holding BVBA

Hazenbergstraat 5
3560 Lummen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uittreksel afgeleverd voor registratie om neer te leggen op de rechtbank van koophandel te Hasselt.
Uit een akte verleden voor ons, meester Jan LAMBRECHT, notaris te Lummen, op 3 december 2014
blijkt dat:
De heer THYS Pieter, geboren te Leuven op 16 oktober 1986, rijksregisternummer 86.10.16 107-28,
echtgenoot van mevrouw COENEN Katja, wonende te 3560 Lummen, Hazenbergstraat 5. Gehuwd
onder het stelsel van scheiding van goederen met beperkte gemeenschap blijkens huwelijkscontract
verleden voor ondergetekende notaris Jan Lambrecht te Lummen op 5 november 2012, niet
gewijzigd tot op heden, zoals hij het verklaart.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht met de benaming “Thys
Holding BVBA”.
KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) vertegenwoordigd
door duizend (1.000) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/honderd
zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichter ingeschreven a pari in speciën. De duizend (1.000) aandelen
werden als volgt onderschreven: op naam van de heer THYS Pieter, voornoemd, wonende te 3560
Lummen, Hazenbergstraat 5, duizend (1.000) aandelen.
Totaal : duizend (1.000) aandelen.
De oprichter verklaart en erkent dat elk der aandelen afbetaald zijn ten belope van twee /derden
(2/3).
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van TWAALFDUIZEND VIERHONDERD
EURO (€ 12.400,00) .
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer
BE94 7380 4250 4614, geopend namens de vennootschap in oprichting bij KBC Bank te
Tessenderlo.
Een bankattest, gedateerd op 28 november 2014, werd als bewijs van de storting aan Ons,
instrumenterende notaris, overhandigd.
Wij, notaris, bevestigen dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd overeenkomstig de bepalingen
van het Wetboek van vennootschappen.
ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3560 Lummen, Hazenbergstraat 5.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel
Hoofdstad of in het Nederlandse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, die alle
machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit voortvloeit, te doen
vaststellen en bekend te maken in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
DOEL

 *14311983*
Neergelegd
04-12-2014

0505956354

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:

    •  Marketingadvies;
    •  Begeleiding met Google Adwords / SEA;
    •  Begeleiding met Facebook Ads;
    •  Mediaplanning;
    •  Selectie van medialeveranciers;
    •  Prijsonderhandeling;
    •  Prijsonderzoek relatiegeschenken / printproducten;
    •  Analyse van online traffic;
    •  Kostenanalyse;
    •  Copywriting website + folders;
    •  Direct mailings;
    •  Onderzoek: enquête naar naamsbekendheid;
    •  SEO;
    •  Selectie van grafische en websitepartners voor de klant;
    •  Organiseren van verkoopavonden;
    •  Groothandel activiteiten;
    •  Kleinhandel activiteiten;
    •  Verkooporganisatie;
    •  Organisatie van een franchise netwerk;
    •  Organisatie van netwerkmarketing;
    •  Organisatie van events;
    •  TV-activiteiten;
    •  Presentaties/workshops;
    •  Beurzen;
    •  Video/film activiteiten;
    •  Fotografie;
    •  Interieuradvies;
    •  Websiteontwikkeling, app-ontwikkeling;
    •  Magazijnbeheer voor goederen/centrale stock;
    •  HR-activiteiten: vb verhuur/inzetten van marketeers/sales aan bedrijven;
    •  Activiteiten als reclamebureau;
    •  Management;
    •  Geven van opleiding en trainingen;
    •  overname van alle activiteiten die via FOD geregistreerd staan voor mijn bijberoep;
    •  Opzetten verkoopnetwerk
    •  Verkoop via winkel of webshop, mogelijk als kleinhandel/groothandel, en dit voor producten
zoals verkoop van gezondheidsartikelen zoals bedden, matrassen, medische hulpmiddelen,
sportartikelen, schoenen, kledij, vrij verkrijgbare vitaminen, voedingssuplementen, steunkousen,
ouderen scooters, looprekjes, incontinentiematerialen, weegschalen, bloeddrukmeters, make-up,
verzorgingsproducten, zetels, tafels, stoelen, rolstoelen, domotica, fitnesstoestellen,
afslanktoestellen, wellnesstoestellen, zonnebanken, jacuzzi’s, massagetoestellen, hulpmiddelen,
massageolie’s, gsm’s, computers, (3d)printers, robots, drones, dierenvoeding, dierenbenodigdheden,
dierenaccessoires, …;
    •  Verkoop van IT-producten, tuinproducten, huishoudelijke producten, meubels, ijzerwaren,
elektronica;
    •  Investering in vastgoed/projectontwikkelingsactiviteiten;
    •  Verkoop op markten/verkoop aan huis;
    •  Technische herstellingen (van verkochte producten);
    •  Online nieuwssites;
    •  Oprichting van (niche)websites (auto, gezondheid,…) en verkoop banners, … hiervoor
    •  Aanwerven personeel;
    •  Wellness activiteiten;
    •  Gezondheidsdiensten (diëtiste, psycholoog, kinesist, ergotherapeut, estetische diensten zoals
schoonheidsspecialistes, pedicure, manicure,… die in een kantoor verenigd worden of bij mensen
aan huis komen) georganiseerd of verenigd door de vennootschap
    •  Participatie in andere vennootschappen.
    •  Verkoop, verhuur en beheer van vastgoed;
    •  Verkoop, verhuur van auto’s en bestelwagens;
    •  Freelance verkoper/(handels)vertegenwoordiger/accountmanager,…
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
De vennootschap kan zowel tot waarborg  van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan tevens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in
andere vennootschappen of ondernemingen.
DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
BEVOEGDHEDEN
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden op de derde vrijdag van mei om 18.00 uur op de
maatschappelijke zetel.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, kan de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het belang van de
vennootschap dit vereist.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping.
Vermits alle aandelen op naam zijn, kan met oproeping bij aangetekende brief, bevattende de
dagorde, worden volstaan. Deze brieven worden, minstens vijftien dagen voor de algemene
vergadering, aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, de commissaris,
gezonden.
Samen met de oproepingsbrief wordt aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval,
de commissaris, een afschrift toegezonden van de stukken die hen krachtens het Wetboek van
Vennootschappen moeten worden ter beschikking gesteld.
De vennoot, zaakvoerder of commissaris die aan de vergadering deelneemt of er zich doet
vertegenwoordigen, wordt als regelmatig opgeroepen beschouwd. Een vennoot, zaakvoerder of
commissaris kan er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering welke hij niet
bijwoonde aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid van de
oproepingsbrief.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.
De maatschappelijke bescheiden worden opgemaakt en gepubliceerd conform de van kracht zijnde
wettelijke bepalingen.
VERDELING
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
ONTBINDING
Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden
bij besluit door de algemene vergadering die beraadslaagt zoals bij een wijziging der statuten.
In geval van vereffening wordt deze gedaan door de zaakvoerder(s) in functie op dat ogenblik, of
door de zorgen van één of meerdere vereffenaar(s) benoemd door de algemene vergadering, en dit
tengevolge van een besluit van de algemene vergadering.
De vereffenaar(s) beschikt (beschikken) te dien einde over de meest uitgebreide bevoegdheden,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zoals bepaald in de artikelen 186 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
De algemene vergadering bepaalt, indien nodig, de vergoedingen die toekomen aan de
vereffenaar(s).
OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 31 december 2015.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend zestien, overeenkomstig de statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder
gedurende de tussentijd
De comparant(en) verklaart(en) te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten
en dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparant(en) verklaart(en) dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige
akte. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
 
SLOTBEPALINGEN
- De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
b. te benoemen tot deze functie: De heer THYS Pieter, voornoemd, wonende te 3560 Lummen,
Hazenbergstraat 5, die verklaart te aanvaarden en bevestigt dat hij niet getroffen is door een besluit
dat zich daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder te vergoeden.
e. geen commissaris te benoemen.
Volmacht
De verschijner stelt daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling,
M&B Team bvba, vertegenwoordigd door de heer Leys Bert, te 3970 Leopoldsburg, Englebert
Adanglaan 10, aan wie de macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de
inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen
en het ondernemingsloket.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL. Notaris Jan LAMBRECHT, neergelegd:
uitgifte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


