





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

EYE-TEC

Ballaarstraat 72
2018 Antwerpen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Filip Holvoet, geassocieerd notaris te Antwerpen op achttien augustus
tweeduizend veertien, neergelegd ter registratie op het eerste registratiekantoor te Antwerpen 1;
BLIJKT dat
1. De sub 4. nagemelde personen een handelsvennootschap hebben opgericht in de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met de naam: “EYE-TEC”.
2. De vennootschap is gevestigd te 2018 Antwerpen, Ballaarstraat 72.
3. Zij is opgericht voor onbepaalde duur, met dien verstande dat de vennootschap alle verrichtingen
sedert één mei tweeduizend veertien namens haar aangegaan door de oprichters, bekrachtigt en
voor haar rekening neemt, inzonderheid het Agentschapscontract met “GF Industry” afgesloten op
één mei tweeduizend veertien.
4. De vennoten-oprichters zijn:
-De heer KEYMOLEN, Bram Jozef Julia, wonende te 2018 Antwerpen, Ballaarstraat 72 . 
-De heer COENEN, Gunther, wonende te 2290 Vorselaar, Pallaaraard 30 . 
5. Het geplaatste kapitaal van de vennootschap achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (18.550€)
bedraagt.
Het is volledig gestort.
6. Het kapitaal is gevormd door stortingen in geld.
7. Het boekjaar samenvalt met het kalenderjaar.
Het eerste boekjaar loopt uitzonderlijk van de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verwerft tot eenendertig december tweeduizend vijftien.
8. - Als zaakvoerder van de vennootschap zijn aangesteld:
- De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “APULO”, met maatschappelijke zetel te
2018 Antwerpen, Ballaarstraat 72, BTW-nummer BE475.290.892, rechtspersonenregister Antwerpen
0475.290.892.
Vastvertegenwoordigd door de heer KEYMOLEN, Bram Jozef Julia, voornoemd.
- De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “LANCEO”, met maatschappelijke zetel
te 2290 Vorselaar, Pallaaraard 30, BTW-nummer BE835.404.283, rechtspersonenregister Antwerpen
0835.404.283.
Vastvertegenwoordigd door de heer COENEN, Gunther, voornoemd.
De opdracht, die bezoldigd is, geldt voor onbepaalde duur en neemt een aanvang op de dag dat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid verwerft.
Krachtens artikel 7.2 der statuten is aan hen volledige vertegenwoordigingsbevoegdheid toegekend
om namens de vennootschap op te treden in en buiten rechte.
Zij oefenen deze bevoegdheid individueel uit.
- Als bijzondere gevolmachtigde is aangesteld, met recht van substitutie : de heer VERBIST, Koen,
wonende te 2275 Lille, Wechelsebaan 176, aan wie de macht verleend wordt om het nodige te doen
voor de inschrijving met inbegrip van eventuele verbetering, wijziging en/of schrapping van de
inschrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank voor Ondernemingen en voor haar

 *14307372*
Neergelegd
19-08-2014

0559903992

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

registratie als BTWbelastingplichtige.
10. De vergadering besloten heeft geen commissaris te benoemen.
11. Het doel van de vennootschap als volgt in de oprichtingsakte nauwkeurig is omschreven :
“De vennootschap heeft tot doel :
- Dienstverlening binnen de farmaceutische sector, biotech-industrie, voedingsindustrie en andere
zoals:
* Procesengineering en projectmanagement voor bestaande en nieuwe installaties en processen;
* Het uitvoeren van kwalificatie- en validatieoefeningen;
* Het uitvoeren van audits met betrekking tot GMP-regelgeving en technische en compliance staat
systemen;
* Het organiseren en uitvoeren van trainingen;
- Groothandel in alle soorten machines;
- Groothandel in alle soorten machineonderdelen en –toebehoren;
- Bemiddeling in de verkoop van machines en machineonderdelen en –toebehoren als agent en als
commissionair;
- Alle activiteiten van dienstverlening inzake sales en marketing;
- Alle activiteiten met betrekking tot consulting;
- Alle activiteiten met betrekking tot klantenwerving en prospectie voor ondernemingen;
- Alle activiteiten met betrekking tot het ontwerpen en onderhouden van websites;
- Alle activiteiten met betrekking tot ontwikkeling van software;
- Het verlenen van managementdiensten;
- Consulting inzake bedrijfsbeheer;
- Alle activiteiten van ingenieurs;
- alle activiteiten van een holdingmaatschappij;
- het verwerven, vervreemden, beheren, uitbaten, valoriseren, verkavelen, ordenen, huren en
verhuren, promoten, het doen bouwen of verbouwen van onroerende goederen, evenals alle
welkdanige onroerende goederen, evenals alle welkdanige transacties en verrichtingen;
- het kopen en verkopen, beheren enzovoorts van alle roerende goederen en waarden, het beleggen
en investeren van gelden en waarden;
- het huren en verhuren van alle roerende en onroerende goederen;
- Het waarnemen en uitoefenen van allerhande bestuurs- en beheersopdrachten en mandaten
evenals het ter beschikking stellen van alle roerende en onroerende goederen,
vermogensbestanddelen en fondsen aan vennootschappen of ondernemingen waarin of waarvoor zij
mandaten of opdrachten waarneemt of uitoefent.
- Het nemen van participaties onder eender welke vorm in alle bestaande of nog op te richten
vennootschappen en ondernemingen alsook alle investerings- en financiële verrichtingen behalve
deze voorbehouden aan deposito- en spaarbanken .
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, in consignatie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan,
kredieten en leningen toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in
pand te geven, inclusief de eigen han-delszaak.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.”
12. De jaarvergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap, tenzij anders bepaald in
de oproeping, op de eerste donderdag van de maand juni om negen uur.
Is deze dag een wettelijke feestdag dan wordt de vergadering op hetzelfde uur gehouden op de
eerstvolgende werkdag.
Omtrent de voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het
stemrecht de statuten geen bijzondere bepalingen bevatten. 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
ELLEN VERHAERT GEASSOCIËERD NOTARIS.-
 
 
 
 
 
 
 
 
TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD :
 expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


