





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Groep R.B.K.

Industrielaan(M) 82 Bus 4
3630 Maasmechelen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Karen Sabbe te Achel op 7 november 2014, nog ter
registratie aan te bieden, dat door de hierna vermelde personen, een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid werd opgericht als volgt:
Oprichters: 1. De heer STRAETEMANS, Ronny, geboren te Bree op twintig januari
negentienhonderd éénenzeventig, wonende te 3670 Meeuwen-Gruitrode, Breekiezel  147.
2. Mevrouw HUYSMANS, Wendy Christina Jacqueline Cornelia, geboren te Neerpelt op éénentwintig
januari negentienhonderd tweeënzeventig, wonende te 3670 Meeuwen-Gruitrode, Breekiezel 147.
Inschrijving-volstorting kapitaal
De comparanten verklaren en erkennen, dat het gehele kapitaal is geplaatst, dat op de driehonderd
(300) aandelen werd ingeschreven door comparanten, als volgt:
- door de heer Straetemans  Ronny voor negenentwintig duizend vierhonderd euro (€ 29.400,00),
waarvoor hem tweehonderd vierennegentig (294) aandelen worden toegekend;
- de mevrouw Huysmans Wendy voor zeshonderd euro (€ 600,00), waarvoor haar zes (6) aandelen
worden toegekend.
Op voormelde aandelen hebben de oprichters een storting gedaan ten bedrage van twintigduizend
euro,  zodat alle aandelen voor op volgende wijze volgestort zijn: de oprichters verklaren dat
mevrouw Wendy Huysman haar zes aandelen volledig volgestort heeft en de heer Straetemans
Ronny dat zij aandelen ten bedrage van negentienduizend vierhonderd euro volgestort zijn.
Overeenkomstig artikel 224 Wetboek van Vennootschappen werd het volstortte deel van de
inbrengen in geld vóór de oprichting van de vennootschap gedeponeerd op een bijzondere rekening
op naam van de vennootschap in oprichting bij KBC Bank.
Dit blijkt uit een bewijs van deponering dat aan ondergetekende notaris is overhandigd en in diens
dossier bewaard blijft.
Naam-rechtsvorm: De vennootschap, die een handelsvennootschap is, is opgericht als Besloten
Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid onder de naam : “GROEP R.B.K.”.
Duur : De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur. De vennootschap treedt in werking en
verkrijgt rechtspersoonlijkheid met ingang van de neerlegging van het uittreksel van de
oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.
Zetel: De maatschappelijke zetel is gevestigd te Maasmechelen, Industrielaan 84 bus 4.
Doel: De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, zo voor eigen rekening als
voor rekening van derden als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon
- Het aanbrengen en verwerken van betonnen industriële vloeren
- Bouwen van stellingen alsmede het invoegen en reinigen van gevels;
- Onderneming voor het waterdicht maken van gebouwen;
- Onderneming voor het plaatsen van lood- en zinkwerk;
- Algemene bouwonderneming inhoudende het optrekken van gebouwen en onder de kap brengen
alsmede de coördinatie van de andere aan onderaannemers toevertrouwde en door deze
uitgevoerde voltooiingwerken van gebouwen; restauratiewerken van gebouwen en kunstwerken;

 *14310636*
Neergelegd
12-11-2014

0567748918

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Renovatiewerken;
- Aannemer van metsel- en betonwerken;
- Het bouwen van niet metalen kunstwerken, het optrekken van niet metalen uitneembare
paviljoenen en barakken;
- Het leveren, plaatsen en aannemen van metaalconstructies, metaalconstructiewerken van gevels,
metalen kunstwerken en buisconstructies; allerhande laswerken; de groot- en kleinhandel; de im- en
export van metaal; machines voor metaalbewerkingen, bedrijfsmaterieel, bedrijfsvoertuigen,
onderdelen en wisselstukken, meubelen en allerhande huishoudartikelen, zowel in nieuwe als in
tweedehandse staat;
- Het waterdicht maken en bedekken van gebouwen met asfalt en teer;
- Het droogmaken van gebouwen anders dan met asfalt en teer;
- Het leggen van tegelvloeren en mozaïek, warmte en geluidsisolering;
- Glaswerken; onderneming voor het wassen van vensters;
- Slopingswerken;
- Plafonneer- cementeer en alle andere pleisterwerken, plaatsen van chapes, leggen van parketvloer
en het plaatsen van alle houten wand-, vloer-, en plafondbekledingen; timmer- en schrijnwerk;
- Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van vloer- of wandtegels van keramische
stoffen, beton of gehouwen steen, vloerbedekking en wandbekleding van terrazzomarmer, graniet 
of  lei; het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van parket, en ander houten
vloerbedekking, tapijt en vloerbedekking van linoleum, rubber of kunststof; het schilderen van
metalen constructies; gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom enz.; de
montage van buiten- en binnenschrijnwerk in metaal, deuren, vensters, kozijnen, trappen,
muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen; de installatie van al dan niet verplaatsbare
tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds, spanplafonds  enz. in alle materialen; het ruimen
van bouwterreinen, graven van sleuven, geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van
explosieven; onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms;
onderneming voor het uitvoeren van voegwerken; onderneming voor het ontmossen en reinigen van
daken en oversteken, het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van thermisch
isolatiemateriaal, isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen; het plaatsen van tussenwanden van
gipsplaten;
- Uitvoeren van klinkerwerken en bestratingen;
- Klein- en groothandel en verhuur van machines voor onderaannemers, bouwmaterialen en
bouwproducten, tweedehandse meubelen;
- Het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van
planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding,
enz.
- Veiligheidscoördinatie en het verlenen va, milieuadvies zowel aan particulieren als aan
ondernemingen in de bouwsector, privé woningen, openbare en industriële gebouwen, kortom alle
bouwwerken;
- Het vervullen van de functie van Preventieadviseur, Milieucoördinator en veiligheidscoördinator.
- Lichaamsverzorging De dienst in verband met het lichamelijk welzijn, zoals verleend in inrichtingen
voor thalassotherapie, kuuroorden, Turkse baden, sauna’s, stoombaden, solariums, massagesalons
enz.;
- Schoonheidszorg;
- Het verlenen van advies op het gebied van de schoonheidszorgen en gezichtsverzorging; het
aanbrengen van make-up, enz;
- Huidverzorging en epileren, enkel oppervlakkig en niet diepgaand;
- Manicure en pedicure, geen medische o.a. zetten van kunst-, gel- en acrylnagels;;
- Overige lichaamsverzorging;
- Overige diensten aan personen, n.e.g.;
- Detailhandel in cosmetica en toiletartikelen;
- Detailhandel in kledingaccessoires;
- Verhuur van overige roerende goederen voor persoonlijk of huishoudelijk gebruik, n.e.g.;
- Ambulante handel;
- Kleinhandel in tweedehands goederen;
- Overige groothandel
- Computeradviesbureau; verlenen van advies over soorten computers (hardware) en hun
configuratie en toepassing van bijbehorende programmatuur (software) : analyseren van behoeften
en problemen van gebruiker en het aanbieden
- De activiteiten als systeemintegrators; uitgeven van programmatuur; overige advisering in verband
met programmatuur en levering van programmatuur; gegevensverwerking; databanken
- Onderhoud en reparaties van computers en van boekhoud- en overige kantoormachines
- Overige activiteiten in verband met computers

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Overige gespecialiseerde detailhandel in artikelen, andere dan voedingsmiddelen
- De kleinhandel in sportartikelen, kampeerbenodigdheden (inclusief tenten) en artikelen voor overige
vormen van vrijetijdsbesteding
- Handelsbemiddeling in sanitaire artikelen
- De vervaardiging van geprefabriceerde gebouwen en constructies of delen daarvan (inclusief
sauna’s), van hout
- Onderneming voor het vervaardigen en plaatsen van houten vensterluiken
- Vervaardigen en plaatsen van houten vensterluiken; plaatsen van ijzerwerk, metalen luiken en
metalen schrijnwerk en schrijnwerk in kunststof; grond- en rioleringswerken;
- Onderneming van timmer- en schrijnwerk voor gebouwen.
- Onderneming voor het plaatsen van ruiten, glas, spiegelglas, gekleurde ramen en het aanwenden
van alle doorschijnend en doorzichtig materiaal
- Het uitbaten van groot- en kleinhandel aan –en verkoop, in- en uitvoer van en het vervaardigen van
en in: -zuivel, margarine, beenhouwerij, vers vlees en vleeswaren, vis, bakkerij, groenten en fruit;
traiteurafdeling; alle dranken, alcoholische en niet-alcoholische; alle voedingswaren, conserven,
diepvriesproducten, snoep; speelgoed, papier –en rookwaren en tabak; audio-, video- en
fotoartikelen; alle textielproducten, schoeisel en lederwaren; parfumerie, drogisterij,
ontsmettingsmiddelen, schoonmaakmiddelen, wasproducten; alle artikelen in elektro en non-elektro,
geschenken, meubel en kantoormeubelen, decoratiemateriaal, porselein, kaarsen, glas, juwelen,
doe-het-zelfartikelen; alle soorten meubelen; tuingereedschap; dierenartikelen; bloemen en planten;
alle andere artikelen in hout, metaal of andere kunst- of natuurstoffen;
- De gespecialiseerde kleinhandel in geschenken m.b.t. de woninginrichting;
- De kleinhandel in niet-elektrische huishoudapparaten, messenmakerwerk, vaatwerk, aardewerk,
porselein en glaswerk;
- De kleinhandel in huishoudelijke artikelen, n.e.g.;
- De kleinhandel in elektrische huishoudapparaten;
- De kleinhandel in boeken, kranten, tijdschriften en kantoorbehoeften;
- De kleinhandel in uurwerken en horloges;
- De kleinhandel in sieraden en edelsmeedwerk;
- De kleinhandel in imitatiesieraden, gadgets, enz.;
- De kleinhandel in hedendaagse kunst, nieuwe schilderijen, reproducties, kaders, lijsten, enz.;
- De kleinhandel in toiletartikelen;
- De kleinhandel in koffie;
- De kleinhandel in meubels;
- De kleinhandel in verlichtingsartikelen;
- De kleinhandel, groothandel , invoer en uitvoer, fabricatie, plaatsing van lampen in het algemeen,
verlichtingsarmaturen voor binnen en buiten,
- Installatiemateriaal, beveiligingsmaterialen voor particuliere zowel als industriële aanwending en
voorzieningen van openbaar nut.
- De kleinhandel in huishoudtextiel zoals lakens, dekens, tafelkleden, handdoeken, enz.;
- De kleinhandel in kaarsen;
- De kleinhandel in drogisterijartikelen en onderhoudsproducten
- De kleinhandel in reinigingsproducten
- Kleinhandel in hoeden, handschoenen, dassen, ceinturen, paraplu’s, enz.;
- Kleinhandel in lederwaren en reisartikelen van leer of van leervervangers;
- Kleinhandel in onderkleding, lingerie, strand- en badkleding;
- Kleinhandel in schoeisel;
- De groothandel in fotografische en cinematografische apparaten en in overige artikelen
- Kleinhandel in artikelen van hout, kurk of vlechtwerk;
- Groothandel in houtwaren, vlechtwerk en kurkwaren;
- Kleinhandel in bovenkleding (inclusief werkkleding, sportkleding en ceremoniekleding) van
ongeacht welk materiaal (textielstoffen, breigoed, leer, bont, enz) voor heren, dames en kinderen
(algemeen assortiment);
- Verhuur van sport- en kampeerartikelen;
- Kleinhandel in sportartikelen; kampeerbenodigdheden ( inclusief tenten) en artikelen voor overige
vormen van vrijetijdsbesteding;
- Handelsbemiddeling in sanitaire artikelen;
- Handelsbemiddeling in meubels, huishoudelijke artikelen en ijzerwaren;
- Handelsbemiddeling in porselein, glaswerk, behang en vloerbekleding;
- Handelsbemiddeling in parfums, cosmetica, toiletartikelen en reinigingsmiddelen;
- Handelsbemiddeling in papierwaren, kranten, boeken en tijdschriften;
- Handelsbemiddeling in horloges, artikelen van edele metalen en sieraden;
- Handelsbemiddeling in textiel, kleding, schoeisel en artikelen van leer;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Niet-gespecialiseerde handelsbemiddeling, meerbepaald in verlichting, geschenken m.b.t.
woninginrichting, koffie, gadgets, hedendaagse kunst, kaders en lijsten;
- Het beheren van vermogen, het voeren van bestuur over andere ondernemingen en het geven van
adviezen op gebied van marketing.
- Handelsagent in de meest ruime zin van het woord, handelsconsulent,
- Adviseren, organiseren en bemiddelen in aan- en verkoop, im- en export, het werken op
commissiebasis inbegrepen;
- Verstrekken van adviezen en maken van studies van diverse aard;
- Financieren van aan- en verkooptransacties, al dan niet op termijn, van alle roerende en
onroerende goederen, verstrekken van leningen en kaskredieten, alsmede alle commerciële en
financiële verrichtingen dier rechtstreeks of onrechtstreeks bij dit doel aansluiten;
- Binnenhuisarchitect;
- Lichtarchitect,
- Kapperssalon, kleinhandel in schoonheidsproducten  en toiletartikelen;
- Het wassen, knippen, verven, onduleren, enz van haar bij mannen, vrouwen en kinderen;
- Het geven van advies op gebied van de schoonheidszorgen en gezichtsverzorging; het aanbrengen
van make-up enz. Huidverzorging en epileren, manicure en pedicure.
- Tuinbouwbedrijf; boomkwekerij; klein en groothandel in bomen en sierstruiken.; kleinhandel in
bloemen en planten sierstruiken; bomen; tuinaanleg, onderneming voor het aanleggen en
onderhouden van parken en tuinen, speelpleinen, sportvelden met aanplantingwerken; zwembaden
en siervijvers, klein en groothandel in bloemisterijbenodigdheden en tuinartikelen;
- Houtteelt: aanplanten, verplanten, uitdunnen en in stand houden van bossen en andere
houtopstanden;
- Klein en groothandel in dieren, paarden, kleine huisdieren en toebehoren;
- Onderneming voor industriële paardenteelt ( springpaarden );
- Het kweken van honden;
- Groot- en kleinhandel in antiquiteiten;
- Klein- en groothandel; in- en export in tweedehandse  en nieuwe autovoertuigen, voertuigen in het
algemeen; bedrijfswagens en onderdelen van tweedehandse autovoertuigen;
- Het uitbaten van werkplaatsen voor het onderhouden en herstellen van motorvoertuigen van welke
aard ook, koetswerk inbegrepen, evenals de aankoop, de in- en uitvoer, de distributie en de verkoop,
zo rechtstreeks als tussenpersoon, van alle motorvoertuigen, tweedehandswagens, onderdelen,
bijhorigheden en nevenproducten, evenals van vloeibare brandstoffen en smeermiddelen, alsook het
presteren van alle mogelijke diensten die kunnen verband houden met wat voorafgaat, alles in de
ruimste zin van het woord.
- De vennootschap mag voor eigen rekening of voor rekening van derden, alle commerciële,
industriële, financiële, burgerlijke, roerende en onroerende handelingen of verrichtingen doen die
maatschappelijk doel te realiseren of de realisatie hiervan te bevorderen of te vergemakkelijken.
- Verhuur van auto’s, vrachtwagens en gereedschappen;
- Klein- en groothandel, import- en export in tweedehandse en nieuwe vaartuigen;
- Klein- en groothandel, import- en export in oud papier, ferro- en nonferro metalen, tevens de
recuperatie van hier genoemde goederen.
- In eigen naam of in opdracht van derden aan- en verkopen, zowel in het groot als in het klein, de in-
en uitvoer, de handel in de productie en de plaatsing van houten, metalen en PVC-ramen, deuren en
garagepoorten  en alle nevenproducten, de fabricatie van grondstoffen, halffabrikaten en afgewerkte
producten voor de binnen & buitenschrijnwerkerij en alle materialen, grondstoffen en benodigdheden
dienstig voor deze aannemingen.
- Onderneming voor elektriciteitswerken in de ruimste zin; het plaatsen van verlichting, drijfkracht,
telefoon, elektrische en elektronische voorzieningen en installaties; het leggen van kabels en diverse
leidingen; beveiligings- en alarminstallaties;
- De aanleg van leidingen voor het vervoer en de distributie van elektrische energie
- Onderneming voor de installatie van antennes en bliksemafleiders
- Uitbating van een kantoor voor mechanografische werken;
- Onderneming voor onderhouds-, herstellings- en transformatiewerken met betrekking tot
bovenvermelde activiteiten;
- Het schoorsteenvegen en het schoonmaken van vuurplaatsen, kachels, ovens, ketels van centrale
verwarming, ventilatiekanalen en uitlaatsystemen alsook het afstellen van branders.
- Onderneming in onroerende goederen, welke onder meer omvat: de verwerving, de vervreemding,
het beheer, de borgstelling, de uitbating, de valorisatie, de verkaveling, de ordening, de huur en de
verhuur, het doen bouwen en verbouwen, de procuratie en het makelen in onroerende goederen,
evenals alle welkdanige onroerende verhandelingen in de meest brede zin, met inbegrip van
onroerende leasing;
- Groot- en kleinhandel, in- en uitvoerhandel, huur en verhuring, alsook de vervaardiging van: alle

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

elektronische en elektrische toestellen en apparaten; verlichtingsartikelen; alle radio-elektrisch
materieel, alsook alle audio en visuele apparaten, met inbegrip van zendapparatuur; alle producten
en materialen die nuttig of dienstig zijn voor het uitvoeren van bovenvermelde activiteiten;
- De installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enz.
- Onderneming voor het plaatsen van centrale verwarming met warm water en stoom; installeren van
sanitaire inrichtingen en gasverwarming, voor lood- en zinkwerk en voor het installeren van
waterverzachters;
- Onderneming voor het schilderen van gebouwen, voor het behangen  en garneren; plaatsen van
ruiten, glas, spiegelglas; gekleurde ramen en het aanwenden van alle doorschijnend en doorzichtig
materiaal;
- Klimatisatiewerken;
- Onderneming voor het bedekken van gebouwen; metalen en niet-metalen dakbedekkingwerken van
gebouwen;
- Steen- en marmerwerken voor gebouwen; verhogen en verlagen van plafonds in hout, kunststof en
gipsproducten;
- Kleinhandel in alle bouwmaterialen, cement- en betonproducten;
- Immobiliënkantoor, handel in onroerende goederen;
- Onderneming voor het leggen van kabels en diverse leidingen; grondwerken, rioleringswerken;
algemene aannemingen van waterbouwkundige werken; ruimen van waterlopen; bitumeuze
verhardingen en bestrijkingen;
- Zelfstandige werkplaats voor algemene mechaniek;
- Studie en coördinatiebureau inzake projectontwikkeling; bouwpromotie en projectontwikkeling voor
eigen rekening en/of voor rekening van derden;
- De groothandel in, de in- en verkoop, de import en export van elektrische apparaten;
- De groothandel in reinigings- en onderhoudsproducten
- Dactylografisch en vertaalbureau De groot- en kleinhandel, de import en de export van allerlei
artikelen en diensten, voornamelijk tekstverwerking en tekstverzorging, vertaling en algemene
redactie, correctie en revisie, taaladvies, diverse publicaties, uitgeverij en copywriting. Tevens kan zij
voor zichzelf of voor rekening van derden allerlei zaken commercialiseren en promoten;
- Het voeren van een onderneming als studie-, organisatie en raadgevend bureau inzake financiële,
sociale, handels, juridische, fiscale en management aangelegenheden;
- Het verstrekken van verkoopstraining en marketingconsulting;
- Het vertrekken van financieel, sociaal, handels, juridisch en fiscaal advies zowel aan bedrijven, aan
particulieren, aan openbare instellingen of  aan alle belanghebbenden en dit in de ruimste  zin
genomen;
- Uitvoeren van belettering en reclameactiviteiten;
- Het voeren van administratie van zowel particulieren als ondernemingen, alsmede de hierbij
gaande belangbehartiging;
- De vertegenwoordiging en organisatie van trade-beurzen, het verzorgen van communicatie tot  het
organiseren  van reizen en het charteren van vliegtuigen voor bedrijven;
- Het optreden als tussenpersoon, zelfstandig of in ondergeschikt verband, zowel in België als in het
buitenland, evenals het uitoefenen van alle activiteiten die ermee in verband staan of van aard zijn de
verwezenlijking van het doel te bevorderen;
- Het begeleiden en adviseren van sportmensen in het algemeen;
- Zelfstandige werkende sportbeoefenaars,- instructeurs en – begeleiders
- de activiteiten i.v.m. mechanische sporten (auto’s, motorrijwielen, karts, enz.)
- jachthavens en vlieghavens voor sportvliegtuigen
- het beheer en de exploitatie van sportcentra die kunnen gebruikt worden voor de beoefening van
diverse sporten en disciplines
- de activiteiten i.v.m. sportwedstrijden met dieren (paarden, windhonden, duiven, enz.)
- de exploitatie van visvijvers, paardenrenbanen en maneges
- de activiteiten i.v.m. zeilwedstrijden, waterski, jetski, deltavliegen, zweefvliegen, vliegen met ULM’s,
met sport- of toerismevliegtuigen, enz.
- racecircuits, velodrooms, enz.
- de jacht en de visvangst als sport of recreatie
- ondersteunende diensten i.v.m. de sportbeoefening
- Beheer en exploitatie van sportcentra
- Activiteiten van sportclubs en –bonden
- Exploitatie van fitnesscentra en gymnastiekzalen
- Exploitatie van overige sportinstallaties en –accommodaties
- verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en, in het algemeen
in een wegwerpverpakking aangeboden worden in cafetaria’s
- schaatsbanen, schietstanden, bowlings, gespecialiseerde zalen en arena’s, enz.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Uitbating van een horecabedrijf;
- Onderneming voor het goederenvervoer langs de weg, zowel nationaal als internationaal;
- Verhuisonderneming;
- Transport van defecte voertuigen in binnen en buitenland;
- Onderneming voor goederenbehandeling: omvat het laden, het lossen, de controle, het wegen, de
bewaking en het verpakken van goederen;
- Expeditiebedrijf;
- Onderneming voor het uitbaten van goederenopslagplaatsen;
- Organisatie en bemiddeling inzake transporten en bevrachtingen, welk ook het vervoermiddel is;
- De groot- en kleinhandel in, de in- en verkoop, de import en export, de fabricage, het conditioneren,
verpakken, vervoeren, leveren, bewaren en distribueren van chocolade,  snoepgoed en
confiserieproducten, voedingswaren en aanverwante producten;
- Zij mag machines en materiaal aankopen, leasen, in huur nemen of verhuren;
- De groothandel in, de in- en verkoop, de import en export van hout en producten van de
houtnijverheid;
- De kleinhandel in, de in- en verkoop, de import en export van producten van hout en producten van
de houtnijverheid, onderhoud  en huishoudelijke uitrusting;
- Autowassalon;
- Kleinhandel in brandstoffen en smeermiddelen;
- Uitbaten van technisch centrum voor personenwagens, bedrijfsvoertuigen en allerhande materieel.
De uitbating omvat aan- en verkoop, verhuur, onderhoud, revisie en herstelling van bedoelde
voertuigen en materieel;
- Reparatie van huishoudapparaten
- Onderneming voor het verzorgen van muziek
- Bemiddelen van artiesten en muziekanten
- Geluidsverhuur en producties
- Verhuur en herstellingen van amusementspelen, verlichting
- Artiesten & evenementen bureau
- Pronostiekmaatschappij en verkoop van tombola- en loterijblijetten;
- Optreden als depothouder voor Lotto, Totto, Nationale Loterij en andere kansspelen;
- Agentschap voor paardenwedrennen.
- De aan- en de verkoop, in- en export, groot en kleinhandel, het in huur nemen en verhuren, de
herstelling, het onderhoud, de installatie en de uitbating van alle automatische ontspannings- en
amusementsspelen en toestellen en toebehoren.
- Groot- en kleinhandel in en verhuur van onderdelen en accessoires van auto’s, meerbepaald in
autoradio’s, luidsprekers en versterkers, telefoons, GSM’s en GSM-kaarten;
- Groot- en kleinhandel in groenten en fruit, zuivel en charcuterie, droge voeding en algemene
kruidenierswaren, drogisterijartikelen, tabakswaren, frisdranken, wijnen, likeuren en sterke dranken,
kranten en tijdschriften;
- Het uitbaten van een restaurant, frituur, snackbar en keuken en alle activiteiten welke rechtstreeks
of onrechtstreeks in verband staan met het horecabedrijf, alsmede het uitbaten van een
drankgelegenheid met de verkoop van alle mogelijke drank;
- Verkoop van brandstoffen (zelfstandige uitbating van een tankstation);
- Het reinigen van voertuigen door middel van een geautomatiseerde installatie (carwash) en
aanverwante diensten;
- Het traditioneel en het chemisch reinigen van kledingstukken en huishoudlinnen
(wasserij/chemische stomerij), het uitvoeren van kleine textielherstellingen;
- Het oordeelkundig beheren van roerende en onroerende goederen ( aan- en verkoop, huur en
verhuur, onderhoud, enzovoorts);
- Het waarnemen van bestuursmandaten in andere vennootschappen/verenigingen;
- Analyseren, ontwerpen, programmeren en eventueel uitgeven van gebruiksklare systemen, incl.
systemen van automatische data-identificatie: ontwikkeling, productie, levering/ samenstelling van
documentatie over standaard- of speciale programmatuur.
- Het verlenen van advies mbt informaticaprogramma’s
- Het verlenen van bijstand bij de toepassing van programma’s
- Het ontwerpen van publicitaire teksten en slogans (copywriters)
- De zelfstandig werkende journalisten en persfotografen
- Kleinhandel in allerlei producten per postorder; de goederen worden naar de koper gezonden,
nadat deze zijn keuze heeft gemaakt aan de hand van advertenties, al dan niet gespecialiseerde
catalogi, showmodellen of andere vorm van adverteren
- De uitgeverij van revues en periodieken
- De directe verkoop via televisie, radio, internet of per telefoon
- Het onderzoek naar de omvang van de markt voor bepaalde producten, de ontvangst en de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bekendheid van producten koopgewoonten, met het oog op de verkoopbevordering en de
ontwikkeling van nieuwe producten; Alle diensten die verband houden met het verlenen van bijstand
inzake management, marketing aan ondernemingen.
- De statistische analyses van de resultaten van het onderzoek
- De aan- en verkoop, de in- en uitvoer, de vertegenwoordiging en de fabricage van: vloeibare en/of
vaste was en van alle producten die ervan voortvloeien of ermee verwerkt worden, inzonderheid
kaarsen; religieuze, decoratieve en huishoudelijke artikelen in de ruimste zin genomen; het vervoer
voor eigen rekening en/of rekening van derden van personen en van goederen binnen het land.
- Het beheer en beleggen van roerende goederen, meer bepaald van aandelen, obligaties en
allerhande roerende waarden, daaronder begrepen de aankoop, verkoop, arbitrage van dergerlijke
waarden.
- Adviseren in financiële, economische, sociale, organisatorische, technische en administratieve
zaken met uitsluiting van het verlenen van vermogens- en/of beleggingsadvies van derden.
- Het verwerven, door inschrijving of aankoop, en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of
andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op
te richten vennootschappen.
- Het bevorderen van de oprichting van vennootschap door inbreng, participatie of investering.
- Zij mag onder om het even welke vorm samenwerken of samensmelten in België of in het
buitenland met bestaande of nog op te richten vennootschappen waarvan het doel gelijkaardig of
verwant is of van aard de realisatie van haar eigen doel te bevorderen of te vergemakkelijken.
- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen en particulieren, onder om
het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest
ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die welke wettelijk voorbehouden
zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarbanken en –kassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatie ondernemingen.
- Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële en administratieve aard.
- Het in de ruimste zin van het woord verlenen van bijstand en diensten, rechtstreeks of
onrechtstreeks, op het vlak van administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur.
- Het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen voor gehele of gedeeltelijke overname van
aandelen.
- In de ruimste zin van het woord: het deelnemen aan emissieverrichtingen van aandelen en
vastrentende waarden door intekening, waarborg, plaatsing, verhandeling of anderszins, alsmede het
verwezenlijken van om het even welke verrichtingen inzake portefeuille of kapitaalsbestuur.
- Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies die
rechtstreeks en onrechtstreeks met haar maatschappelijk doel verband houden.
- Het verhuren of huren, de aan- en verkoop van roerende goederen, portefeuilles en
portefeuillewaarden.
- Handel in fabricage van kaarsen en daarmee verwante artikelen alsmede de handel in paramenten
en overige kerkelijke handelsartikelen alsmede het verrichten van handelingen, welke daarmee in
verband staan of dit doel kunnen bevorderen, dit alles in de ruimste zin van het woord.
- Internetcafé en aanverwante activiteiten
- Logiesverstrekkend bedrijf, horeca in ruimste zin.
- Verstrekken van logies voor kortstondig verblijf
- Personenvervoer, bezoldigd of niet bezoldigd, taxibedrijf.
- Reisbureau, reisbemiddelaar, reisorganisatie, touroperator.
- Organisator van toeristische evenementen, folkloristische evenementen, culturele evenementen,
festivals en festiviteiten in de ruimste zin.
- Bedoelde opsomming is aanwijzend en niet beperkend.
- Onderneming voor plaatsen van elastische voegen; warmte- en geluidsisolering.
De vennootschap kan bovendien alle werkzaamheden en rechtshandelingen, hierin begrepen alle
industriële, handels- en financiële, roerende of onroerende verrichtingen verrichten die van aard zijn
om de verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen.
Dit alles in de meest uitgebreide betekenis dezer woorden.
De vennootschap zal alle handelingen mogen verrichten die in rechtstreeks of onrechtstreeks
verband staan met haar doel of die van aard zijn de verwezenlijking ervan te bevorderen. De
vennootschap mag daarenboven belangen nemen hetzij  door deelneming –inbreng of elke andere
wijze in alle vennootschappen, ondernemingen of groeperingen, bestaande of op te richten, zowel in
België als in het buitenland die een aanvullend of soortgelijke doel nastreven, of die van aard zijn de
ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen. Zij kan optreden als bestuurder of vereffenaar in
andere vennootschappen. Zijn kan zich borg stellen voor derden, zaakvoerders en vennoten. Zij kan
hun eveneens leningen, voorschotten en kredieten toestaan behoudens de wettelijke beperkingen ter
zake
Ze kan participeren in of een fusie aangaan met andere vennootschappen of ondernemingen die

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

kunnen bijdragen tot haar ontwikkeling of deze in de hand werken.
Kapitaal : Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt dertig
duizend euro (€ 30.000,00) vertegenwoordigd door driehonderd (300)  gelijke aandelen, zonder
nominale waarde.
Bestuur en vertegenwoordiging:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
De zaakvoerder zal overeenkomstig artikel 257 Wetboek van Vennootschappen, alle handelingen
van bestuur verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de
vennootschap, en dit in de meest brede zin van het woord, met uitzondering uiteraard van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Indien er verschillende zaakvoerders zijn aangesteld, zijn zij ieder afzonderlijk bevoegd, behoudens
eventuele beperkingen opgelegd bij hun benoeming. Zodanige beperkingen kunnen niet aan derden
worden tegengeworpen, ook al zijn ze openbaar gemaakt en hebben enkel een interne werking in de
vennootschap.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap, al of niet vennoten, aanstellen. Alleen
bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun
verleende volmachten, onverminderd de verantwoordelijkheid van zaakvoerder, ingeval van
overdreven volmacht.
Boekjaar en jaarvergadering: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op
éénendertig december van elk jaar.
Elk jaar wordt een algemene vergadering gehouden op de maatschappelijke zetel of op een andere
in de bijeenroepingen aangeduide plaats.
Deze jaarvergadering vindt plaats op de derde vrijdag van de maand juni  om twintig uur. Indien die
dag een feestdag is, wordt de jaarvergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag.
Stemrecht: Elk aandeel geeft recht op één stem.
Winstverdeling: De “te bestemmen winst” zoals deze wordt bepaald door het geldend boekhoudrecht,
wordt verdeeld door de algemene vergadering, doch steeds met in achtname van het geldend
vennootschapsrecht en boekhoudrecht.
Vereffening :
De wijze van vereffening wordt bepaald door de algemene vergadering. De vereffenaars treden pas
in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de bevestiging van hun benoeming
ingevolge de beslissing van de algemene vergadering, overeenkomstig artikel 184 Wetboek van
Vennootschappen.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186, 187 en 188 Wetboek
van Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen
anders besluit, onverminderd de verplichtingen opgenomen in artikel 189 en volgende van het
Wetboek van Vennootschappen.
OVERGANGSBEPALINGEN
De oprichters nemen volgende beslissingen .
1. Eerste algemene vergadering - eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging op de griffie van de Rechtbank van Koophandel van
een uittreksel van de oprichtings-akte en zal eindigen op 31 december 2015
De eerste algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zestien op zeventien
juni om twintig uur.
2. Bekrachtiging verbintenissen.
In toepassing van artikel 60 Wetboek van Vennootschappen, verklaart comparant uitdrukkelijk ter
gelegenheid van de oprichting, dat de vennootschap de rechten en verbintenissen overneemt die
voortvloeien uit de rechtshandelingen die in haar naam en voor haar rekening werden gesteld voor
de oprichting van de vennootschap sedert 1 november 2014.
3. Benoeming zaakvoerder.
a) De heer Ronny Straetemans, voormeld, wordt benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder voor
onbepaald duur, die deze benoeming aanvaardt.
4. Commissaris-revisor
De vergadering stelt vast dat de vennootschap niet onderworpen is aan de verplichting één of meer
commissarissen aan te stellen, daar zij de bij de wet gestelde criteria niet overschreden heeft.
Zij gaat bijgevolg niet over tot de aanstelling van een commissaris.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
 
Getekend Notaris Karen Sabbe
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
Tevens neergelegd:

    •  afschrift van de oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


