





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

ROBESPIERRE

Sint-Jacobsmarkt 1
2000 Antwerpen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Benoît De Cleene op 19/12/2014 blijkt dat een
vennootschap werd opgericht waarvan de statuten luiden als volgt:
STATUTEN
A. RECHTSVORM - BENAMING - DUUR - ZETEL - DOEL
Artikel 1: Benaming
De handelsvennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de
naam “ROBESPIERRE”.
Deze naam moet steeds – op alle akten, facturen, aankondigingen, brieven, orders, web-sites en
andere stukken, al dan niet in elektronische vorm, uitgaande van de vennoot-schap – gevolgd of
voorafgegaan worden door de woorden ‘besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid’ of
het letterwoord ‘BVBA’.
Artikel 2: Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur vanaf het bekomen van de rechtsper-soonlijkheid.
Artikel 3: Zetel
De zetel is gevestigd te 2000 Antwerpen, Sint-Jacobsmarkt 1, en de vennootschap is ingeschreven
in het rechtspersonenregister ter griffie van de rechtbank van koophandel van Antwerpen, afdeling
Antwerpen.
De nauwkeurige aanduiding van de zetel van de vennootschap en het woord ‘rechtsper-
sonenregister’ of de afkorting ‘RPR’ gevolgd door de vermelding van de zetel van de bevoegde
rechtbank van koophandel, en het ondernemingsnummer moeten steeds voor-komen op de in artikel
1 vermelde  stukken.
De zetel kan zonder statutenwijziging door de zaakvoerders worden overgeplaatst naar iedere
andere gemeente in het Nederlandstalige en tweetalige gebied van België.
Elke zetelverplaatsing wordt openbaar gemaakt door neerlegging van een uittreksel van het besluit
van de zaakvoerder, bestemd voor publicatie in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad en wijziging
van inschrijving in  het rechtspersonenregister.
Verder kunnen de zaakvoerders zowel in het binnen- als in het buitenland bijkomende
administratieve zetels en bedrijfszetels oprichten, alsook alle filialen.
Artikel 4: Doel
De vennootschap heeft tot doel:
• De inrichting, de uitbating al dan niet in franchising, het beheer en de verwerving van concessies
van horecabedrijven zoals coffeeshops, drankgelegenheden, ver-bruikssalons, cafés, tavernes,
cafetaria’s, eethuizen, clubs, bars, tearooms, snackbars, smoothiebars, frituren, restaurants, hotels,
bistro’s, eetcafés, verbruikssalons, en der-gelijke meer.
• Het creëren, bouwen, verbouwen, verwerven, verkopen voor eigen rekening, verhu-ren, uitbaten
van en investeren in ruimten met horeca- en vrijetijdsbestemming, met inbegrip van voormelde
zaken, wellness-centra, sportcentra, en dergelijk meer.
• De verhuur van bedrijfsruimten met horeca- en vrijetijdsbestemming, vergaderruim-ten en

 *14313208*
Neergelegd
22-12-2014

0507662168

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ontmoetingsplaatsen, alsmede feestzalen; de verhuur van materiaal voor fees-ten.
• Het inrichten en organiseren van feesten, evenementen, banketten, traiteurdiensten, en diverse
feestelijkheden.
• De aan- en verkoop, de handel, de import en export, de commissiehandel, de ver-vaardiging en de
bereiding van alle mogelijke koude en warme gerechten, vis- en vleeswaren, deegwaren,
aardappelgerechten, gebak, snacks, voedingsmiddelen, al-coholische en niet alcoholische dranken
en alle ingrediënten en aanverwante artike-len.
• Het beheren van vennootschappen of ondernemingen, ongeacht het doel dat deze hebben, mede
in de hoedanigheid van zaakvoerder, bestuurder of vereffenaar van deze vennootschappen of
ondernemingen.
• Alle mogelijke advies- en/of dienstenfuncties op het vlak van algemeen bedrijfsbe-heer, organisatie
en planning, budgettaire en financiële aangelegenheden, commerci-ele en promotionele activiteiten,
en marketing.
• Het verlenen van bijstand en het leveren van diensten op het vlak van administratie en algemeen
bestuur van zelfstandige beroepen, ondernemingen en vennootschap-pen; consultancy, opleiding en
bijstand geven op voornoemde gebieden.
• Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.
• Leningen en kredietopeningen toestaan, borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin, aan
ondernemingen, vennootschappen of particulieren, voor zover zij daar belang bij heeft, en met
uitzondering van de financiële verrichtingen die voorbehou-den zijn aan het bank- en financiewezen.
• Uitsluitend in eigen beheer: het beheer, de instandhouding en valorisatie van onroe-rend
patrimonium en daartoe, het kopen en verkopen, huren en verhuren, onderhou-den, ruilen,
verkavelen, bouwen, verbouwen en afbreken van onroerende goederen, met inbegrip van het
aangaan in gelijk welke hoedanigheid van onroerende leasing, zowel in leasing geven als in leasing
nemen, opstal en erfpachtcontracten; het in vruchtgebruik geven en nemen van onroerende
goederen, het ontwikkelen van of deelnemen aan projecten betreffende het patrimoniumbeheer van
onroerende goe-deren in het algemeen; het beheer, de instandhouding en valorisatie van roerend
pa-trimonium.
Deze opsomming is exemplarisch en niet beperkend.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle roerende en onroerende, com-merciële,
industriële en financiële handelingen stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met
haar doel. Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van in-breng, inschrijving, financiële
tussenkomst of anderszins, in alle ondernemingen, vereni-gingen of vennootschappen die een
gelijkaardig, analoog of aanverwant doel nastreven of wier doel van aard is dat van de vennootschap
te bevorderen.
B. KAPITAAL - AANDELEN
Artikel 5: Geplaatst kapitaal
Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd  euro  (€
18.600,00) verte¬genwoordigd door honderd (100) aandelen zonder nominale waarde.
Artikel 6: Kapitaalverhoging - voorkeurrecht
De aandelen waarop in geld wordt ingeschreven, moeten eerst aangeboden worden aan de
vennoten, naar evenredigheid van het deel van het kapitaal door hun aandelen verte-genwoordigd.
De termijn waarin dit voorkeurrecht kan worden uitgeoefend wordt door de algemene vergadering
bepaald, maar moet tenminste vijftien dagen bedragen te re-kenen van de dag van de openstelling
van de inschrijving.
De uitgifte met voorkeurrecht en het tijdvak waarin dat kan worden uitgeoefend, wor-den
aangekondigd in een bericht dat bij aangetekende brief ter kennis wordt gebracht van de vennoten.
De aandelen waarop niet wordt ingeschreven overeenkomstig het voorgaande, zullen opnieuw
aangeboden worden aan de vennoten die hun voorkeurrecht volledig hebben uitgeoefend, in
evenredigheid met het kapitaal door hun aandelen vertegenwoordigd.  Er zal op dezelfde manier
gehandeld worden, volgens de voorschriften vastgesteld door de zaakvoerders, totdat op het kapitaal
volledig is ingeschreven of totdat geen enkele vennoot nog aanspraak maakt op dit recht.
Op de aandelen waarop niet werd ingeschreven door de vennoten overeenkomstig het voorgaande,
zal slechts kunnen worden ingeschreven door personen die krachtens de huidige statuten de
aandelen kunnen verkrijgen, behoudens instemming van ten minste de helft van de vennoten die
tenminste drie vierden van het kapitaal bezitten.
Bij een kapitaalverhoging in twee fasen, dienen twee notariële akten te worden opge-steld.
Artikel 7: Ondeelbaarheid van de effecten
De vennootschap erkent slechts één eigenaar per aandeel wat betreft de uitoefening van het
stemrecht in de algemene vergadering en, in het algemeen wat betreft de uitoefening van de rechten
verbonden aan effecten (aandelen en obligaties).
Eigenaars in onverdeeldheid, vruchtgebruikers en blote eigenaars, pandhoudende schuldeisers en
pandgevers, en in het algemeen alle personen die door één of andere oorzaak samen in een zelfde

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

effect gerechtigd zijn, dienen zich respectievelijk door een-zelfde persoon te laten
vertegenwoordigen.
Kan geen overeenstemming bereikt worden tussen de gezamenlijk gerechtigde perso-nen, dan kan
de meest gerede partij zich tot de bevoegde rechter wenden en om aanstel-ling van een voorlopige
bewindvoerder verzoeken.
Zolang de samen gerechtigde personen niet vertegenwoordigd zijn door één persoon, optredend
namens alle anderen, en mits deze daartoe de nodige bewijskrachtige docu-menten voorlegt, heeft
de vennootschap het recht de uitoefening van de aan die effec-ten (aandelen en andere) verbonden
rechten te schorsen.  Dit schorsingsrecht wordt uit-geoefend door de voorzitter van de algemene
vergadering.
Deze regeling doet evenwel geen afbreuk aan het voorkeurrecht aan de vennoten toege-kend bij
kapitaalverhoging.  Het voorkeurrecht bij kapitaalverhoging komt respectieve-lijk toe aan de
onverdeelde eigenaars gezamenlijk en eenstemmig handelend en aan de vennoot – pandgever, en
tenzij anders overeengekomen is, de blote eigenaar.
Ingeval de blote eigenaar het recht van voorkeur onbenut laat, dan kan de vruchtgebrui-ker het
uitoefenen.
Artikel 8: Aandelen – register van aandelen
De aandelen zijn op naam.
In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen gehouden overeen-komstig het
Wetboek van vennootschappen.  De houders van aandelen of elke belang-hebbende derde kunnen
inzage nemen van het register van aandelen.
Naar aanleiding van de inschrijving in het register, wordt aan de houders van aandelen een
certificaat tot bewijs hiervan overhandigd.
Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
De vennootschap kan tevens obligaties op naam uitgeven, die in een register van obliga-ties worden
ingeschreven in overeenstemming met de bepalingen van het Wetboek van vennootschappen.
De vennootschap kan geen winstbewijzen die het kapitaal niet vertegenwoordigen, war-rants of
converteerbare obligaties uitgeven.
Artikel 9: Overdracht en overgang aandelen
De aandelen van een vennoot mogen, op straffe van nietigheid, niet worden overgedra-gen onder de
levenden of overgaan bij overlijden dan met instemming van tenminste de helft van de vennoten die
ten minste drie vierden van het kapitaal bezitten, na aftrek van de rechten waarvan de overdracht is
voorgesteld of waarvan de overgang zal plaatshebben.
Deze goedkeuring is niet vereist wanneer de aandelen overgedragen worden aan of overgaan naar
een medevennoot.
Bij weigering van goedkeuring is het Wetboek van vennootschappen toepasselijk.
De erfgenamen en legatarissen of rechtverkrijgenden, die geen vennoot kunnen worden, omdat zij
niet als vennoot zijn toegelaten, hebben recht op de vermogenswaarde van de aandelen, in
overeenstemming met de bepalingen van het Wetboek van vennootschap-pen; zij zijn verplicht op
verzoek van de vennootschap die aandelen over te dragen aan de door de vennootschap
aangewezen vennoten.
C. BESTUURSORGAAN - TOEZICHT
Artikel 10: Bestuursorgaan
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die benoemd
worden door de algemene vergadering voor de duur die deze bepaalt.
Zo een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn ven-noten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuur-lijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Artikel 11: Bezoldiging - Vergoeding
Het mandaat van de zaakvoerders is kosteloos, tenzij de algemene vergadering anders beslist. In dit
geval kan door de algemene vergadering, onverminderd de vergoeding van hun kosten, een vaste of
veranderlijke wedde worden toegekend, waarvan het be-drag elk jaar door de algemene vergadering
wordt vastgesteld en die ten laste komt van de algemene kosten van de vennootschap.
Bovendien kan de algemene vergadering hen tantièmes toekennen, te nemen uit de be-schikbare
winst van het boekjaar.
Artikel 12: Intern bestuur - externe vertegenwoordiging
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te stellen die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergade-ring bevoegd is.
Iedere zaakvoerder is eveneens bevoegd om alleen de vennootschap te vertegenwoordi-gen jegens
derden en in rechte, als eiser of verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen die door de zaakvoerders worden verricht,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de derde
wist dat de handeling de grenzen van dit doel over-schreed of hiervan, gezien de omstandigheden,
niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen voldoende bewijs.
Artikel 13: Bijzondere volmachten
De vennootschap kan gevolmachtigden aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde
rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de
perken van de hun verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijk-heid van de
zaakvoerders, ingeval van overdreven volmacht.
Artikel 14: Tegenstrijdig belang bij de besluitvorming
De zaakvoerder die bij een verrichting of een beslissing een belang van vermogensrech-telijke aard
heeft, tegenstrijdig met dat van de vennootschap, is gehouden de procedure beschreven in het
Wetboek van vennootschappen na te komen.
Een onrechtstreeks belang wordt in ieder geval geacht aanwezig te zijn indien de per-soon die bij de
beslissing of verrichting een strijdig belang van vermogensrechtelijke aard heeft, de echtgenoot of
een bloedverwant in de rechte opgaande of nederdalende lijn is van de zaakvoerder of een
vennootschap waarvan de zaakvoerder een persoonlijk aansprakelijk vennoot is, of waarin hij
rechtstreeks of onrechtstreeks een deelneming bezit van meer dan twintig ten honderd van het
maatschappelijk kapitaal.
Bovendien mag de betrokken zaakvoerder niet deelnemen aan de beraadslagingen van de
zaakvoerders over deze verrichtingen of beslissingen, noch aan de stemming in dit verband.
Artikel 15: Toezicht
Iedere vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, voor
zover de vennootschap met toepassing van het Wetboek van ven-nootschappen niet verplicht is één
of meer commissarissen te benoemen. De vennoten kunnen zich laten bijstaan door een accountant.
Zij kunnen onder meer ter plaatse inza-ge nemen van de boeken, de brieven, de notulen en in het
algemeen van alle geschriften van de vennootschap. In het tegenovergestelde geval moet het
toezicht opgedragen worden aan een commissaris, die door de algemene vergadering wordt
benoemd onder de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren en die bevoegd is zoals bepaald in
het Wetboek van vennootschappen.
De commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar.
D. ALGEMENE VERGADERING
Artikel 16: Gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergadering
De gewone algemene vergadering wordt ieder jaar gehouden de derde vrijdag van de maand mei om
zestien uur in de zetel van de vennootschap of op een andere plaats in de gemeente waar de zetel
van de vennootschap gevestigd is zoals aangeduid in de uitno-diging.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden op hetzelfde uur.
De bijzondere of buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de
vennootschap of op gelijk welke andere plaats in de uitnodiging vermeld.
Artikel 17: Samenstelling van de algemene vergadering
De algemene vergadering is samengesteld uit alle vennoten die stemrecht hebben. Op elke
algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden van de algemene
vergadering uit.  Hij kan die niet overdragen.  
De beslissingen van de enige vennoot, die handelt in de plaats van de algemene verga-dering,
worden vermeld in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bij-gehouden.
Artikel 18: Bijeenroeping
De zaakvoerders en eventueel de commissarissen afzonderlijk kunnen zowel een gewo-ne als een
bijzondere of een buitengewone algemene vergadering bijeenroepen. Zij moe-ten de gewone
algemene vergadering bijeenroepen op de door de statuten vastgestelde dag.
De oproepingen worden meegedeeld aan iedere vennoot, zaakvoerder en eventuele commissaris,
obligatiehouder of houder van een certificaat dat met medewerking van de vennootschap werd
uitgegeven, ten minste vijftien dagen vóór de vergadering, met op-gaaf van de agenda, naast dag,
uur en plaats van de vergadering, en vermelding van de bij wet voorgeschreven verslagen. Deze
mededeling geschiedt door middel van een ter post aangetekende brief, tenzij de bestemmelingen
individueel, uitdrukkelijk en schrifte-lijk hebben ingestemd om de oproeping via een ander
communicatiemiddel te ontvan-gen. De bij de wet voorgeschreven stukken worden toegezonden aan
de vennoten, zaakvoerder(s) en eventuele commissaris, alsook aan de andere voornoemde
personen die erom verzoeken.
De zaakvoerders zijn verplicht een bijzondere of buitengewone algemene vergadering bijeen te
roepen wanneer één of meer vennoten die alleen of gezamenlijk één vijfde van het maatschappelijk
kapitaal vertegenwoordigen, het vragen.  Het verzoek daartoe dient te gebeuren bij aangetekende

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

brief, met vermelding van de te behandelen onderwerpen, en dit minstens veertien dagen op
voorhand.
Artikel 19: Verdaging
De zaakvoerders hebben het recht vóór of tijdens de zitting de beslissing met betrekking tot de
goedkeuring van de jaarrekening één enkele maal drie weken uit te stellen. Deze verdaging doet
geen afbreuk aan de andere genomen besluiten, behoudens anderslui-dende beslissing van de
algemene vergadering hieromtrent. Alle vennoten, ook zij die niet op de eerste vergadering aanwezig
of vertegenwoordigd werden, worden op de in deze statuten voorgeschreven wijze tot de volgende
vergadering opgeroepen en toegela-ten.
Deze tweede algemene vergadering heeft het recht de jaarrekening definitief vast te stellen en
desgevallend de agenda van de eerste vergadering geheel af te handelen.
Artikel 20: Vertegenwoordiging op de algemene vergadering
Onverminderd de regels van wettelijke vertegenwoordiging kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een persoon die geen vennoot hoeft te zijn, mits hijzelf of de
gevolmachtigde de bij de wet of de statuten bepaalde formaliteiten heeft verricht om tot de algemene
vergadering te worden toegelaten.  Hij zal daartoe door middel van een stuk dat zijn handtekening
draagt (met inbegrip van de digitale handtekening zoals bedoel in artikel 1322, alinea 2 van het
Burgerlijk Wetboek) en waarvan kennis is gegeven per brief, telefax of elektronische post, aan een
van zijn me-devennoten volmacht geven hem op de vergadering te vertegenwoor¬digen en er in zijn
plaats te stemmen.
Rechtspersonen worden vertegenwoordigd door het krachtens hun statuten met de ver-
tegenwoordiging belaste orgaan, of door een persoon al dan niet vennoot, aan wie een schriftelijke
volmacht is gegeven.
Artikel 21: Zitting van de algemene vergadering
Elke algemene vergadering wordt voorgezeten door de oudste der aanwezige zaakvoer-ders, of, bij
afwezigheid van de zaakvoerders, door de oudste der aanwezige vennoten.  De voorzitter duidt de
secretaris aan. De vergadering kiest onder haar leden twee stem-opnemers indien zij dit nuttig of
nodig acht.
Artikel 22: Agenda
De algemene vergadering kan slechts beraadslagen over punten die in de aangekondig-de agenda
zijn opgenomen of daarin impliciet zijn vermeld.
De zaakvoerders en elke vennoot hebben het recht amendementen voor te stellen betref-fende alle
punten van de aangekondigde agenda.
Over niet in de agenda begrepen punten kan slechts beraadslaagd worden in een verga-dering
waarin alle aandelen aanwezig zijn en mits daartoe met eenparigheid van stem-men besloten wordt.
De vereiste instemming staat vast indien daartegen geen verzet is aangetekend in de notulen van de
vergadering.
Artikel 23: Stemrecht - wijze van stemmen
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de in de wet voorziene gevallen van schorsing van
stemrecht.
De vennoten kunnen hun stem schriftelijk uitbrengen. Daartoe moet de door het be-stuursorgaan
vastgestelde stembrief die alle punten van de agenda bevat, gedateerd en ondertekend, de
vennootschap bereiken, uiterlijk twee dagen vóór de vergadering, en uit het geschrift moet duidelijk
blijken in welke zin de vennoot wenst te stemmen.  De vennoot zal tevens op de stembrief, zijn
naam, voornamen, of maatschappelijke naam en rechtsvorm vermelden, alsook zijn woonplaats of
zetel, en het aantal aandelen waarmee hij aan de stemming deelneemt.
Met uitzondering van de beslissingen die bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten tevens eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de be-voegdheid van de
algemene vergadering behoren. De personen bedoelt in artikel 271 van het Wetboek van
vennootschappen mogen van die besluiten kennis nemen.
Daartoe zal het bestuursorgaan een rondschrijven sturen per brief, fax of elektronische post, met
vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit naar alle vennoten, zaakvoerders, eventuele
commissaris(sen), met de vraag aan iedere vennoot de voorstel-len van besluit goed te keuren en
binnen een termijn van twintig dagen na ontvangst van het rondschrijven, dit stuk terug te bezorgen
op de zetel van de vennootschap, voorzien van zijn handtekening (met inbegrip van de digitale
handtekening zoals bedoel in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk Wetboek). Is binnen deze
periode de goedkeuring van alle vennoten niet ontvangen, dan wordt de beslissing geacht niet
genomen te zijn.
Artikel 24: Besluitvorming en vraagstelling in de algemene vergadering
Behoudens in de gevallen voorzien in de wet en het hierna volgende artikel, beraad-slaagt en besluit
de algemene vergadering op geldige wijze ongeacht het aantal verte-genwoordigde aandelen.
De besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen.
Van elke algemene vergadering worden tijdens de vergadering notulen opgemaakt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De zaakvoerders geven antwoord op de vragen die hun door de vennoten tijdens de vergadering of
vooraf schriftelijk worden gesteld met betrekking tot hun verslag of de agendapunten - en de
commissarissen op de vragen die hun door de vennoten tijdens de vergadering of vooraf schriftelijk
worden gesteld met betrekking tot hun verslag - voor zover de mededeling van de gegevens of feiten
niet van dien aard is dat zij nadelig zou zijn voor de zakelijke belangen van de vennootschap of voor
de vertrouwelijkheid waar-toe de vennootschap of haar zaakvoerders of de commissarissen zich
hebben verbonden.
De schriftelijke vragen dienen uiterlijk de vijfde dag voor de vergadering toe te komen op de zetel van
de vennootschap of het adres daartoe aangegeven in de oproepingen.
De commissarissen hebben het recht ter vergadering het woord te voeren in verband met de
vervulling van hun taak.
Artikel 25: Buitengewone algemene vergadering - Statutenwijziging
De buitengewone algemene vergadering kan over een voorgestelde statutenwijziging slechts dan op
rechtsgeldige wijze beraadslagen en besluiten, wanneer zij die aan de stemming deelnemen ten
minste de helft van het maatschappelijk kapitaal vertegen-woordigen. Is deze laatste voorwaarde niet
vervuld, dan is een tweede bijeenroeping nodig en de tweede vergadering beraadslaagt en besluit op
geldige wijze, ongeacht het door de aanwezige vennoten vertegenwoordigde deel van het kapitaal.
Behoudens andere meerderheden voorzien in het Wetboek van vennootschappen, is een wijziging
van de statuten alleen dan aangenomen, wanneer zij drie/vierden van de stemmen verbonden aan
de aanwezige aandelen heeft verkregen.
E. INVENTARIS - JAARREKENING - WINSTVERDELING - RESERVES
Artikel 26: Boekjaar - Inventaris - jaarrekening - jaarverslag
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig de-cember van
elk jaar.
De zaakvoerders maken elk jaar na de afsluiting van het boekjaar een inventaris op, als-mede de
jaarrekening, overeenkomstig het Wetboek van vennootschappen.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting, en vormt één geheel.
Voor zover dit wettelijk verplicht is, stellen de zaakvoerders bovendien een jaarverslag op waarin zij
rekenschap geven van hun beleid. Dit verslag bevat tevens een commen-taar op de jaarrekening,
waarbij een getrouw overzicht wordt gegeven van de gang van zaken en van de positie van de
vennootschap, alsmede de overige in het Wetboek van vennootschappen opgesomde gegevens.
Artikel 27: Goedkeuring van de jaarrekening
De gewone algemene vergadering hoort desgevallend het jaarverslag en het verslag van de
commissaris(sen) en beslist over de goedkeuring van de jaarrekening.
Na goedkeuring van de jaarrekening spreekt de algemene vergadering zich uit, bij af-zonderlijke
stemming, over de kwijting van de zaakvoerder(s) en, desgevallend van de commissaris(sen). Deze
kwijting is slechts geldig indien de balans noch weglatingen, noch valse vermeldingen bevat die de
werkelijke toestand van de vennootschap verber-gen, en, wat betreft handelingen in strijd met de
statuten en met het Wetboek van ven-nootschappen, slechts wanneer deze speciaal in de oproeping
werden aangeduid.
Binnen de dertig dagen na de goedkeuring van de jaarrekening door de algemene ver-gadering,
dienen de zaakvoerders deze jaarrekening, evenals – voor zover dit wettelijk vereist is - de overige in
artikel 100 van het Wetboek van vennootschappen vermelde documenten, neer te leggen bij de
Nationale Bank van België.
Artikel 28: Winstverdeling
Het batige saldo waarnaar de balans verwijst, vormt de zuivere winst van de vennoot-schap.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Over de bestemming van het saldo wordt door de algemene vergadering op voorstel van de
zaakvoerders beslist.
Geen uitkering mag echter geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
netto actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Dienaangaande moeten de voorschriften van artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen
worden nageleefd.
F. ONTBINDING – VEREFFENING
Artikel 29: Verlies van kapitaal
Wanneer ten gevolge van geleden verliezen het netto actief gedaald is tot minder dan de helft van
het maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van
ten hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld, of krachtens wettelijke of statutaire
bepalingen had moeten worden vastgesteld, om, in voorkomend geval, volgens de regels die voor

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

een statutenwijziging zijn gesteld, te be-raadslagen en te besluiten over de ontbinding van de
vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen, bij toepassing
van het Wetboek van vennootschap.
Artikel 30: Vereffenaars
De vennootschap kan om het even wanneer ontbonden worden door een beslissing van de
algemene vergadering beraadslagend volgens de voorwaarden en vormen vereist voor de wijziging
van de statuten. De algemene vergadering kan alsdan bij gewone meerderheid één of meer
vereffenaars benoemen. Deze aanstelling moet ter bevestiging worden voorgelegd aan de Voorzitter
van de bevoegde Rechtbank van koophandel.
De vereffenaars in college handelend, zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in het Wetboek van
vennootschappen, zonder voorafgaande machtiging van de algemene ver-gadering, tenzij deze bij
gewone meerderheid van stemmen anders beslist.
Artikel 31: Vereffening
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, wordt het netto actief verdeeld onder de vennoten naar verhouding van het
aantal aandelen dat zij bezitten, rekening houdend met de daarop verrichte stortingen.
Het eventuele verlies zal in dezelfde verhouding verdeeld worden tussen de vennoten, zonder dat
nochtans een vennoot verplicht kan worden meer te storten dan hetgeen hij in de vennootschap
heeft ingebracht.
G. BIJZONDERE BEPALINGEN
Artikel 32: Woonstkeuze
De vennoten, zaakvoerders, commissarissen en vereffenaars, die hun woonplaats in het buitenland
hebben, worden geacht voor de hele duur van hun taak woonplaats te kiezen in de zetel van de
vennootschap, waar hun alle dagvaardingen en kennisgevingen kun-nen worden gedaan betreffende
de zaken van de vennootschap en de verantwoordelijk-heid van hun bestuur en hun toezicht.
Artikel 33: Verwijzing
Voor al wat niet voorzien is in deze statuten zal het Wetboek van vennootschappen van toepassing
zijn.
INSCHRIJVING
Op het ganse maatschappelijk kapitaal, hetzij op alle honderd zesentachtig (100) aandelen, werd
ingeschreven door :
- de heer DONCK Arthur Philippe Caroline, geboren te Edegem op vijf februari negentienhonderd
tweeënnegentig, wonende te 2630 Aartselaar, Swaeneleike 8, ingetekent op vijftig aandelen, hetzij
tot beloop van negenduizend driehonderd (9.300,00) euro;
-de heer TJANTELE Philippe, geboren te Antwerpen (Merksem) op eenendertig maart
negentienhonderd tweeënnegentig, wonende te 2650 Edegem, Arendsnestlaan 22, ingetekent op
vijftig aandelen, hetzij tot beloop van negenduizend driehonderd (9.300,00) euro.
Door de notaris werd bevestigd bij toepassing van artikel 226, 1° van het Wetboek van
vennootschappen, dat de wettelijke voorwaarden aangaande de inschrijving en storting van het
kapitaal werden nageleefd.
OVERGANGSMAATREGELEN
BOEKJAAR:
Het eerste boekjaar loopt vanaf de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal hebben tot
eenendertig december tweeduizend vijftien.
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in tweeduizend tweeduizend zestien.
BESTUUR:
Werd(en) tot niet-statutaire zaakvoerder(s) benoemd en aangesteld voor de duur van de
vennootschap, behoudens herroeping door de algemene vergadering met gewone meerderheid:
- voornoemde heer DONCK Arthur,
- voornoemde heer TJANTELE Philippe,
Het mandaat van de zaakvoerder(s) zal onbezoldigd zijn zolang de algemene vergadering hierover
niet anders beslist.
COMMISSARIS: geen
BIJZONDERE VOLMACHT:
Aan de geassocieerde notarissen Benoît De Cleene en Yves De Deken te Antwerpen  wordt
volmacht verleend, met macht om alleen op te treden, om zorg te dragen voor de inschrijving van de
vennootschap in het rechtspersonenregister van de Kruispuntbank van Ondernemingen
Bijzondere volmacht wordt voorts voor onbepaalde tijd verleend onder de opschorten-de voorwaarde
van de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de grif-fie van de rechtbank van
koophandel aan :
- de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “OUTCOME” te Kanto-renpark Everest,
Leuvensesteenweg 248D, 1800  Vilvoorde, vertegenwoordigd door mevrouw Ilse Getteman, te 1150
Brussel, Kamelialaan 10 of de heer Patrick De Smet, te 1982 Zemst, Populierendreef 5, om, met

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bevoegdheid tot indeplaats-stelling en met mogelijkheid om afzonderlijk te handelen, alle mogelijke
formalitei-ten te vervullen betreffende de inschrijving van de vennootschap in het rechtsperso-
nenregister, bij een ondernemingsloket, op de griffie van de rechtbank van koop-handel en/of bij alle
administratieve autoriteiten.
- de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “FILOTAX” te 2600 Antwerpen-Berchem,
Grote Steenweg 616, vertegenwoordigd door één van haar zaakvoerders, de heer Jean-Louis
Verhaert of de heer Philippe Van Dieren, met kan-toor op zelfde adres om, met mogelijkheid tot in de
plaatsstelling, de vennootschap in te schrijven bij de belasting over de toegevoegde waarde.
Voornoemde bijzondere volmachten aan “OUTCOME” en “FILOTAX” hebben be-trekking op alle
mogelijke wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en andere formali-teiten.
Voor ontledend uittreksel
Geassocieerd Notaris Benoît De Cleene
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


