





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : WellPool Consult

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Roeselarestraat 13

9550

België

Onderwerp akte : Oprichting

Herzele

Tussen:
1.       De heer Michaël Little, geboren te Aalst op eenentwintig juni negentienhonderd achtenzeventig, wonende
te 9550 Herzele, in Roeselarestraat 13
-          Hoofdelijk en voor geheel aansprakelijk vennoot
Mevrouw Isabelle Van De Wiele, geboren te Aalst op vier maart negentienhonderd negenenzeventig, wonende te
9550 Herzele, in Roeselarestraat 13
-          Stille Vennoot
Wordt overeengekomen over te gaan tot oprichting van een handelsvennootschap onder de vorm van een
gewone commanditaire vennootschap blijkens onderhandse akte dd. 16 november 2014, waarvan de statuten
volgende beschikkingen bevatten.
Er wordt volmacht verleend aan Boekhoudkantoor Tim Hanssens BVBA om de gecoördineerde tekst van de
statuten van de vennootschap op te stellen, te ondertekenen en neer te leggen op de bevoegde Rechtbank van
Koophandel overeenkomstig de wettelijke bepaling terzake.
Artikel 1: RECHTSVORM - BENAMING
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap
opgericht naar Belgisch Recht en draagt de benaming "WellPool Consult".
Artikel 2: OPRICHTERS
De heer Michaël Little neemt deel aan de oprichting als beherende vennoot.
Mevrouw Isabelle Van De Wiele treedt op als stille vennoot.
De beherende vennoten zijn hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor alle verbintenissen van de vennootschap.
De stille vennoten staan voor de schulden en verliezen van de vennootschap slechts in tot beloop van hun
inbreng, op voorwaarde dat zij geen enkele daad van bestuur verrichten, zelfs niet krachtens volmacht.
De stille vennoten mogen zich niet mengen in het bestuur van de vennootschap, maar zullen het recht: hebben
op de zetel van de vennootschap kennis te nemen van alle registers en geschriften van de vennootschap en
controle uit te oefenen op alle verrichtingen van de vennootschap.
Artikel 3: DUUR
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur
Artikel 4: MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9550 Herzele, Roeselarestraat 13
Hij mag verplaatst worden, mits inachtneming van de taalwetgeving, naar om het even welke plaats in België bij
eenvoudige beslissing van de zaakvoering, die in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad moet worden
bekendgemaakt.
De vennootschap kan, zowel in België als in het buitenland, bestuurs- en uitbatingszetels, agentschappen en
bijhuizen, bureaus en stapelhuizen inrichten, waar en wanneer zij het nodig acht, bij eenvoudige beslissing van
de zaakvoering.
Artikel 5: DOEL

 *14311054*
Neergelegd
18-11-2014

0567917677

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De vennootschap heeft tot doel:
Zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op wellness, zwembadaanleg en verkoop, tuinaanleg, verwarming, sanitair en energie.
Het vertegenwoordigen van fabrikanten, distributeurs, producten en merken uit zowel binnen- als buitenland naar
voortverkopers, verdelers en installateurs actief binnen het vakgebied van wellness, zwembadaanleg en verkoop,
tuinaanleg, verwarming, sanitair en energie.
De handel in artikelen, die met het voorstaande in de ruimste zin verband houden.
Het verrichten van alle verdere handelingen, die met het vorenstaande in de ruimste zin verband houden of
daartoe bevorderlijk kunnen zijn.
Het verrichten van studiewerk terzake en het verlenen van alle diensten.
Het beheer, de uitbouw en uitbreiding van haar patrimonium bestaande uit roerende en onroerende goederen en
rechten in de ruimste zin. Dit omvat:
 a/ Alle verrichtingen en rechtshandelingen met betrekking tot onroerende goederen en — rechten in de ruimste
zin, zoals het (ver)bouwen, inrichten, het verwerven, vervreemden, het (ver)huren, het beheren, uitbaten,
valoriseren en ordenen van alle onroerende goederen, leasing inbegrepen.
 b/ Alle verrichtingen en rechtshandelingen met betrekking tot roerende goederen en — rechten in de ruimste zin,
zoals het verwerven, vervreemden, het beheren, valoriseren van aandelenobligaties, participatiebewijzen, en
andere waardepapieren;
 Ze kan alle commerciële handelingen stellen als aankopen, verkopen,invoeren, uitvoeren, verhuren, hel nemen
van brevetten en dergelijke, welke verband houden met hetgeen hierboven werd aangeduid, met uitzondering
van deze waarvoor de vennootschap over geen geldige exploitatie- of vereiste vergunning beschikt;
De vennootschap mag, op welke wijze ook, deelnemen aan en belangen nemen in andere vennootschappen of
ondernemingen, ook al is het doel niet gelijkaardig, complementair of analoog; zij mag andere vennootschappen
(mee) besturen;
 Zij mag (hypothecaire) waarborgen verlenen voor derden en zich voor derden borg stellen in het algemeen.
 Zij mag alle handels financiële en nijverheidshandelingen verrichten,die rechtstreeks of onrechtstreeks in
verband staan met haar doel.
Artikel 6: KAPITAAL- AANDELHOUDERSSTRUCTUUR
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt duizend euro (1.000,00 EUR) vertegenwoordigd door honderd
aandelen op naam, zonder vermelding van nominale waarde, die elk één honderdste (1/100ste) van het kapitaal
vertegenwoordigen.
De heer Michaël Little heeft zich verbonden tot de inbreng van een bedrag in geld van negenhonderd negentig
euro (990,00 EUR)
Mevrouw Isabelle Van De Wiele heeft zich verbonden tot de inbreng van een bedrag in geld van tien euro (10,00
EUR)
Als vergoeding voor deze inbrengen ontvangen de vennoten volgend aantal aandelen:
 - de heer Michaël Little: negenennegentig aandelen (99);
- mevrouw Isabelle Van De Wiele: één aandeel (1);
Artikel 7: BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen al dan niet vennoot.  Als
eerste niet-statutaire zaakvoerder werd genoemde heer Michaël Little benoemd.
Artikel 8: BOEKJAAR
Het eerste boekjaar gaat in van de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid krijgt en eindigt op
eenendertig december van tweeduizend vijftien.
Artikel 9: ALGEMENE VERGADERING
Een algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt ieder jaar bijeengeroepen op de
derde zaterdag van de maand april in de zetel van de vennootschap of op gelijk welke andere plaats, aangeduid
in het bericht van bijeenroeping.
Alle beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen.
Artikel 10: ONTBINDING
De vennootschap wordt ontbonden in de gevallen voorzien door de wet.
Aldus opgemaakt te Herzele, op 16-11-2014
Michaël Little
Zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


