





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

ULTRA-INVEST

Morkhovenseweg(NDW) 126
2200 Herentals

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

“ULTRA-INVEST”
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Te 2200 Herentals (Noorderwijk), Morkhovenseweg 126.
Uittreksel afgeleverd vóór registratie om neer te leggen ter griffie van de Rechtbank van Koophandel
te Antwerpen, afdeling Turnhout.
Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Wim Vanberghen te Oud-Turnhout op
negentien november tweeduizend veertien, dat de heer LEIRS Marcel Juliaan Gustaaf, geboren te
Lier op 15 maart 1950, wonende te 2200 Herentals (Noorderwijk), Morkhovenseweg 126 en de heer
LEIRS Joran Jozef Mathilda, geboren te Herentals op 5 maart 1976, wonende te 2250 Olen, Meren
17, een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, onder de naam
“ULTRA-INVEST”, met maatschappelijke zetel te 2200 Herentals (Noorderwijk), Morkhovenseweg
126, waarvan het geplaatste kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) bedraagt en
verdeeld is in honderd twintig (120) gelijke aandelen zonder aanduiding van nomina¬le waarde. Elke
inschrijving werd volledig geplaatst en het kapitaal werd volstort ten belope van één/derde, zodat
iedere vennoot nog een volstortingsplicht heeft van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
Doel:
De vennootschap heeft tot doel:
- Algemene audit-activiteiten;
- Algemene bouw van residentiële gebouwen;
- Algemene coördinatiewerkzaamheden bouwwerf;
- Berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie, enzovoort;
- Bouw van andere civieltechnische werken;
- Bouw van appartementen volgens de formule "sleutel op de deur";
- Bouw van individuele huizen volgens de formule "sleutel op de deur";
- Bouw van speel- en sportterreinen, zwembaden, enzovoort;
- Bouwarchitecten;
- Grondverkavelingen;
- Grondverzet: graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven en
geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven;
- Industriële vormgeving;
- Ingenieurs en aanverwante technische adviseurs, exclusief landmeters;
- Installatie van particuliere zwembaden;
- Leiden van belangrijke herstellingswerkzaamheden aan gebouwen;
- Onderneming voor het bouwen van funderingen, inclusief heien;
- Onderneming voor het bouwen van schoorstenen en industriële ovens;
- Onderneming voor het uitvoeren van metselwerk;

 *14311157*
Neergelegd
20-11-2014

0567977956

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Onderneming voor het vlechten van ijzer en aanbrengen van bekisting;
- Ontwerpen van tuinen en parken, enzovoort;
- Ontwikkeling van niet-residentiële bouwprojecten;
- Ontwikkeling van residentiële bouwprojecten;
- Optrekken van de ruwbouw van gebouwen;
- Optrekken van de ruwbouw van gebouwen met celstructuur (appartementsgebouwen, enzovoort );
- Optrekken van de ruwbouw van individuele huizen;
- Overige gespecialiseerde bouwwerkzaamheden;
- Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen;
- Overige zakelijke dienstverlening;
- Projectontwikkeling voor de aanleg of renovatie van stadswijken;
- Projectontwikkeling voor de bouw of de aanleg van: commerciële, en industriële centra, hotels,
industriezones en markten, jachthavens, wintersportcentra, enzovoort;
- Projectontwikkeling voor de bouw van appartementsgebouwen;
- Projectontwikkeling voor de nieuwbouw van individuele woningen of voor renovatiewerken;
- Projectontwikkeling voor kantoorbouw;
- Restaureren van bouwwerken;
- Risicoanalisten en schadetaxateurs;
- Ruilverkavelingen;
- Ruimen van bouwterreinen;
- Slopen van gebouwen en andere bouwwerken;
- Statistische analyses van de resultaten van het onderzoek;
- Toezien op de bouwwerkzaamheden (ruwbouw, installatie, afwerking, enzovoort);
- Uitvoeren van studies en verlenen van advies in verband met stedenbouwkundige planning en
landschapsarchitectuur;
- Uitwerking en realisatie van projecten op het gebied van de elektriciteit en elektronica;
- mijnbouw, chemie, machine- en werktuigbouw, industriële systeemontwikkeling, veiligheid,
enzovoort;
- Uitwerking van projecten op het gebied van de burgerlijke en utiliteitsbouw, de weg- en waterbouw
en het verkeer;
- Uitwerking van projecten op het gebied van klimaatbeheersing, koeltechniek;
- zuivering en voorkomen van pollutie, akoestiek, enzovoort;
- Verhuur van machines voor de bouwnijverheid met bedieningspersoneel;
- Verlaging van het grondwaterpeil en drainage van bouwterreinen;
- Verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding enzovoort;
De vennootschap mag bovendien alle burgerlijke, commerciële, roerende, onroerende, industriële of
financiële handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk betrekking
hebben op een of andere werkzaamheid die tot haar doel behoort.
De vennootschap mag het bestuur en de vereffening waarnemen in andere vennootschappen. De
vennootschap mag alle roerende en onroerende, industriële, commerciële of financiële verrichtingen
doorvoeren die in verband staan met haar voorwerp en alle handelingen stellen die rechtstreeks of
onrechtstreeks de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen. De vennootschap mag zich door
inbreng, fusie, deelneming of op eender welke andere wijze, zoals besturingsmandaat, interesseren
in alle in België of in het buitenland bestaande of op te richten ondernemingen of vennootschappen,
waarvan het doel analoog aan, of samenhangend is met het hare of die van aard zijn de ontwikkeling
van haaronderneming te bevorderen.
De aankoop, de verkoop, de overdracht, de ruiling en het beheer van alle roerende waarden,
aandelen, deelbewijzen van vennootschappen, obligaties, staatsfondsen, van alle roerende en
onroerende goederen en rechten.
Deze opsomming is aanwijzend doch niet beperkend.
De vennootschap heeft tot doel voor eigen rekening:
 het verwerven, beheren en verkopen van onroerende goederen of zakelijke rechten daarop, in
België of in het buitenland;
 het huren, verhuren, in erfpacht of gebruik nemen van onroerende en/of roerende goederen en
onroerende leasing;
 het vormen en beheren van een onroerend en/of roerend patrimonium bestaande uit lichamelijke of
onlichamelijke onroerende en/of roerende goederen.
De vennootschap kan alle verrichtingen, zowel roerend als onroerend, uitvoeren die nodig of dienstig
zijn voor de verwezenlijking van haar doel, zowel in België als in het buitenland.
Zij kan tevens de functies van bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen uitoefenen.
Het doel kan gewijzigd worden bij een besluit van de buitengewone algemene vergadering gehouden
ten overstaan van een notaris volgens de regels die in het Wetboek van vennootschappen gesteld

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zijn.
Duur:
De vennootschap werd voor onbepaalde duur opgericht.
Bestuur/controle:
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer al dan niet statutaire zaakvoer-ders, vennoot of
niet, aangesteld door de algemene vergadering die hun mandaat ook kan herroepen. Ze zijn
herkiesbaar.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap en treedt namens haar op in en buiten rechte.
Indien een zaakvoerder, de hoedanigheid heeft van een rechtspersoon is hij gehouden een vaste
vertegenwoordiger aan te stellen in de zin van artikel 61 van het Wetboek van Vennootschappen.
Een vaste vertegenwoordiger wordt alsdan belast met de uitvoering van de opdracht in naam en voor
rekening van de zaakvoerder-rechtspersoon. Deze vaste vertegenwoordiger moet aan dezelfde
voorwaarden voldoen en is burgerrechtelijk aansprakelijk en strafrechtelijk verantwoordelijk alsof hij
zelf de betrokken opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou volbrengen, onverminderd de
hoofdelijke aansprakelijkheid van de rechtspersoon-zaakvoerder die hij vertegenwoordigt. De
rechtspersoon-zaakvoerder mag haar vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger
te benoemen.
De zaakvoerder kan gemachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of een reeks van bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De
gemachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
De algemene vergadering kan buiten de door haar vastgestelde bezoldigingen en buiten de
vertegenwoordigingskosten, reiskosten en andere, aan de zaakvoerders vaste vergoedingen
toekennen te boeken als algemene onkosten.
Het mandaat van zaakvoerder kan ook kosteloos worden uitgeoefend.
De controle op de financiële toestand, de jaarrekening en op de regelmatigheid, vanuit het oogpunt
van de wet en van de statuten, van de verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan een
of meer commissarissen opgedragen.
De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering van aandeel-houders onder de
leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren. De commissarissen worden benoemd voor een
hernieuwbare termijn van drie jaar.
Voldoet de vennootschap aan de criteria vermeld in de wet en kan zij beschouwd worden als een
kleine vennootschap, dan is zij in afwijking van het voorgaande, niet verplicht een commissaris te
benoemen.
In dit geval heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een
commissaris.
Jaarvergadering:
De vennoten komen in algemene vergadering bijeen om te beraadslagen over alle zaken die de
vennootschap aanbelangen. Ieder jaar wordt de jaarvergadering gehouden in de maatschappelijke
zetel op dertig juni, om achttien uur. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag,
dan heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag. Elk aandeel geeft recht op een stem.
Boekjaar:
Het maatschappelijk boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december.
Verdeling winst/reserves:
Het batig saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de algemene kosten, maatschappelijke
lasten en afschrijvingen, maakt de netto-winst uit.
Eerst wordt van deze winst ten minste vijf procent afgenomen voor de vorming van de wettelijke
reserve; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds een tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering die er de aanwending van
bepaalt op voorstel van de zaakvoerder, welke laatste zal zorgen voor de uitbetaling van eventuele
dividenden.
Liquidatiebonus:
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening, worden de netto-activa eerst
aangewend om in geld of effecten het volgestort bedrag van de aandelen dat niet werd gedelgd,
terug te betalen.
Het beschikbaar overschot wordt verdeeld onder alle vennoten volgens het aantal van hun aandelen.
Overname verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de vennootschap.
Overeenkomstig artikel 60 van het wetboek van vennootschappen, verklaart de verschijner, ter
gelegenheid van de oprichting van de vennootschap, dat deze laatste de rechten en verplichtingen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

overneemt die voortvloeien uit overeenkomsten door hem aangegaan in naam van de vennootschap
in oprichting en voor rekening van deze sinds 1 oktober 2014.
Slot en/of overgangsbepalingen.
1. Het eerste boekjaar zal een aanvang nemen op het tijdstip van het verkrijgen der
rechtspersoonlijkheid, onverminderd hetgeen bepaald onder de hoofding "Overname van
verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting" en eindigen
op 31 december 2015. De eerste jaarvergadering zal dus plaatsvinden in juni 2016.
2. Onmiddellijk nadat de vennootschap is opgericht en de enige vennoot de statuten heeft
vastgelegd, heeft hij besloten de zaakvoerders en de commissarissen te benoemen. Het aantal
zaakvoerders wordt op twee bepaald, het mandaat gaat in op het ogenblik van het tijdstip van het
verkrijgen der rechtspersoonlijkheid en men benoemt tot die functie:
- De heer LEIRS Marcel Juliaan Gustaaf, geboren te Lier op 15 maart 1950, wonende te 2200
Herentals (Noorderwijk), Morkhovenseweg 126.
- De heer LEIRS Joran Jozef Mathilda, geboren te Herentals op 5 maart 1976, wonende te 2250
Olen, Meren 17.
Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens toekomstige andersluidende beslissing van de algemene
vergadering. Hij verklaart met ingang van het tijdstip van het verkrijgen der rechtspersoonlijkheid zijn
mandaat te aanvaarden. Er wordt geen commissaris benoemd.
2. Volmacht met machtiging tot indeplaatsstelling wordt verleend aan de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “MATHEUSSEN & CO” te Herenthout, Vonckstraat 37, vertegenwoordigd
door een medewerker, teneinde alle formaliteiten met de kruispuntbank voor ondernemingen, het
ondernemingsloket, de diverse belastingadministraties, waaronder de BTW-administratie en de
sociale wetgeving, te regelen naar aanleiding van onderhavige oprichting, alsook naar aanleiding van
wijzigingen zich terzake voordoende in de toekomst.
Voor ontledend uittreksel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


