





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): PASSCHENDAELE PROJECTS
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8980 Zonnebeke, Passendaleplaats 7
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uittreksel uit een akte verleden voor Meester Jean-Marc Vanstaen, geassocieerd notaris te Komen, 

op vierentwintig januari tweeduizend veertien die binnen de wettelijke termijn zal geregistreerd worden

1. Vorm en benaming: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid PASSCHENDAELE 
PROJECTS  
2. Zetel :Passendaleplaats 7 - 8980 Passendale
3. Duur: onbeperkt.
4. Oprichters – nog te volstorten inbrengen 
1. De Heer Francis DEMUYNCK, wonende te 8980 Zonnebeke, 4e Regiment Karabiniersstraat 15: 
inbreng is volstort
2. Mevrouw Kristien VANDENAWEELE, wonende te 8980 Zonnebeke, 4e Regiment Karabiniersstraat 
15 : inbreng is volstort
5. Maatschappelijk kapitaal – volstorting – toegestaan kapitaal :
Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) vertegenwoordigd door zestig 
(60) aandelen zonder nominale waarde, volstort ten belope van achttienduizend zeshonderd euro (€ 
18.600,00) – er is geen toegestaan kapitaal. 
6. Vorming van het kapitaal – conclusies van de revisor
Het kapitaal is volledig onderschreven in geld.
7.a. Bestuur van de vennootschap – bevoegdheden 
Indien er slechts een zaakvoerder is, heeft deze de meest uitgebreide ex-terne 
vertegenwoordigingsbevoegdheid.
Indien er twee of meer zaakvoerders zijn, gelden volgende regels.
Behoudens bijzondere en beperkte volmacht door het college van zaak-voerders toegekend, is de 
vennootschap slechts verbonden door akten die door twee zaakvoerders ondertekend zijn. De 
zaakvoerders hoeven ten aanzien van derden, niet te bewijzen gemachtigd te zijn door een 
vooraf¬gaande beraadslaging van het college van zaakvoerders, zelfs ten aanzien van openbare of 
ministeriële ambtenaren en hypotheekbewaarders.
Elk der zaakvoerders beschikt echter over de bevoegdheid om individueel alle handelingen van 
dagelijks bestuur te verrichten.
De vennootschap wordt in rechte vertegenwoordigd door één zaakvoerder.
7.b. Zaakvoerder(s) :
De Heer Francis DEMUYNCK, wonende te 8980 Zonnebeke, 4e Regiment Karabiniersstraat, 15, NN 
661119-353-55, wordt aangesteld als niet-statutair zaakvoerder, voor onbepaalde duur. 
Mevrouw Kristien VANDENAWEELE, wonende te 8980 Zonnebeke, 4e Regiment Karabiniersstraat, 
15, NN 640818-332-43, wordt aangesteld als niet-statutair zaakvoerder, voor onbepaalde duur. 
8. Commissaris: er werd geen commissaris aangesteld
9. Boekjaar : van één januari tot eenendertig december. Het eerste boekjaar wordt afgesloten op 
eenendertig december tweeduizend veertien.
10. Jaarvergadering – deelname – stemrecht.
De jaarvergadering vindt plaats op de derde zaterdag van juni om 18u op de maatschappelijke zetel. 
De oproepingen gebeuren overeenkomstig het wetboek van vennootschappen.
Ieder aandeel geeft recht op één stem. 
11. Maatschappelijk doel :

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300939*

Neergelegd

24-01-2014

0544732006

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De vennootschap heeft tot doel: 
- De uitbating van restaurants, tea-rooms, snackbars, eethuizen, broodjeszaken, koude 

bakkerijen, pizzeria’s, frituren, verbruikssalons, cafés en alle andere horeca-activiteiten; De 
uitbating van kruidenierswinkels en alle andere winkels in voedingswaren;

- Studie-, organisatie- en raadgevend bureau betreffende financiële, fiscale en sociale 
aangelegenheden; juridische adviesverlening; financiële adviesverlening, advies inzake 
subsidies, toelagen en andere steunmaatregelen of vormen van financiële of economische 
steun;

- Kleinhandel in souvenirs en snuisterijen, gadgets, boeken, tijdschriften, kranten, weekbladen en 
allerhande lectuur, platen, CD’s en DVD’s en alle andere dragers van muziek;

- Onderneming voor het organiseren van toeristische uitstappen;
- Tussenpersoon in de handel, commissiehandel;
- De aan –en verkoop, in –en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even 

welke goederen, in ’t kort tussenpersoon in de handel;
- Het beheer, het verwerven, de aankoop en de verkoop, het huren en verhuren, de 

commissiehandel en vertegenwoordiging, de instandhouding en valorisatie van roerende 
goederen, de huurfinanciering, het leasen en in leasing geven van roerende goederen aan 
derden, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband 
staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende goederen te bevorderen, zoals het 
onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring van deze goederen.

- Het beheer, het verwerven, de aan –en verkoop, het huren en verhuren, de commissiehandel 
en vertegenwoordiging, de instandhouding en valorisatie van onroerende goederen, verkaveling, 
bouwen en verbouwen, bouwpromotie, de huurfinanciering,het leasen en in leasing geven van 
onroerende goederen aan derden, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks 
met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te 
bevorderen, zoals het onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring van deze 
onroerende goederen, alsmede zich borgstellen voor het goede verloop van verbintenissen voor 
derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen, met 
uitzondering van de activiteiten die specifiek voorbehouden zijn voor de vastgoedmakelaars;

- De vennootschap kan zich zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van 
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand 
te geven, inclusief de eigen handelszaak.

- De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of 
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar 
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele 
te vergemakkelijken.

De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn en deelnemen in andere ondernemingen, 
vennootschappen, samenwerkingsverbanden, beroepsverenigingen of groeperingen, zowel in binnen-
als buitenland, mits een en ander minstens onrechtstreeks verband houdt met het maatschappelijk 
doel.
De vennootschap kan optreden als bestuurder, directielid, zaakvoerder, beheerder of vereffenaar van 
andere vennootschappen; zij mag zich borg stellen voor derden, zowel vennoten als zaakvoerders of 
andere derden (natuurlijke personen of rechtspersonen), en aan dezelfde personen leningen, 
voorschotten en kredieten toestaan, het alles mits dit niet in strijd is met wettelijke beperkingen die 
hierop zouden gesteld worden. 
12. Reserves – winst – liquidatiebonus:
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd afgenomen voor de 
vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke 
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van de zaakvoerder(s) beslist de algemene vergadering over de bestemming van het 
saldo van de nettowinst.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstellen de vereffenaars het evenwicht, 
hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te doen.
13.  Volmachten 
De aangestelde zaakvoerder verleent hierbij volmacht aan de CVBA ALASKA KORTRIJK-IEPER, 
Engelse Wandeling 76 te 8510 Kortrijk met be-voegdheid om samen of afzonderlijk te handelen en 
mogelijkheid tot indeplaats-stelling van alle aangestelden en medewerkers, met het oog op de 
vervulling van alle formaliteiten en inschrijvingen van de vennootschap bij het Ondernemingslo-ket, de 
Kruispuntbank der Ondernemingen, het Register der Rechtspersonen, alle griffies van de 
Rechtbanken, alle diensten van FOD-Financien, waaronder de BTW-administratie, evenals de 
aanvraag van distributie- of vestigingsattesten van alle aard bij elke bevoegde administratie.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

14. Deponering van het volstort kapitaal: de notaris bevestigt dat het bankattest werd overhandigd 
waaruit de deponering blijkt van het volstort gedeelte van het kapitaal. De gelden werden geblokkeerd 
op een bijzondere rekening geopend bij Belfius Bank.
15. Gelijktijdig neergelegde stukken: expeditie van de oprichtingsakte. 

VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Jean-Marc Vanstaen, Notaris

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


