





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

BOVA & CO

Burchtlaan 11 Bus 1.1
1785 Merchtem

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid StarterRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Hilde Fermon te Opwijk op 26 november 2014, ter
registratie aangeboden, dat een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid Starter
"BOVA & CO", met zetel te 1785 Merchtem, Burchtlaan 11 bus 1.1, werd opgericht door de volgende
oprichters:
De heer BORREMANS Jelle Emile Irène, geboren te Jette op 11 september 1984, en zijn echtgenote
mevrouw VANGELDER Murielle, geboren te Brussel op 25 september 1984,    wonende te 1785
Merchtem, Burchtlaan 11 bus 1.1.
Naam en Rechtsvorm:
De vennootschap neemt de vorm aan van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid Starter.
Zij verkrijgt de naam «BOVA & CO».
Zetel:
De maatschappelijke zetel is gevestigd te Burchtlaan 11 bus 1.1, 1785 Merchtem.
Kapitaal en inbrengen:
Bij de oprichting is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op één euro (1,00 EUR).
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door tien (10) aandelen met stemrecht, zonder vermelding van
nominale waarde, met een fractiewaarde van elk één/tiende van het maatschappelijk kapitaal.
De comparanten verklaren op de totaliteit van de aandelen in te tekenen in geld, elk als volgt:
1. De heer Borremans Jelle, voornoemd, voor een bedrag van vijftig cent, waarvoor hem vijf (5)
aandelen werden toegekend;
2. Mevrouw Vangelder Murielle, voornoemd, voor een bedrag van vijftig cent, waarvoor haar vijf (5)
aandelen werden toegekend.
Het kapitaal wordt volledig volstort door de comparanten.
Boekjaar:
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van
ieder jaar.
Reservering en winstverdeling:
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijfentwintig ten honderd (25%) voorafgenomen voor de
vorming van een reservefonds; deze voorafname houdt op verplicht te zijn wanneer dit reservefonds
het bedrag heeft bereikt van het verschil tussen het minimumkapitaal vereist bij artikel 214, §1, en
het geplaatst kapitaal.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle

 *14311433*
Neergelegd
26-11-2014

0505724841

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
Doel van de vennootschap:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en
voor rekening:
- De uitbating van een tankstation met shop met alle eraan verbonden activiteiten zoals
bijvoorbeeld carwash, verkoop en verdeling van olie- en gasproducten.
De verkoop in de shop van:
o rookartikelen
o alcoholische en niet-alcoholische dranken
o kranten en periodieken, loterij
o snoep en andere snacks
o brandstoffen, gasflessen en smeermiddelen
o bloemen
o brandhout en houtskool
o verkoop door correspondentie
De aankoop, de verkoop, de vertegenwoordiging, de groot- en kleinhandel, de in- en uitvoer van
brandstoffen voor motorvoertuigen, van oliën en vetten, wisselstukken, alle toebehoren en
onderhoudsproducten, banden en radio’s.
- Niet-gespecialiseerde kleinhandel in algemene voedingsmiddelen. Detailhandel in niet-
gespecialiseerde winkels waarbij voedings- en genotsmiddelen overheersen. Aan- en verkoop, de
klein- en groothandel, de in- en uitvoer van voedingswaren en non-food producten. Traiteur in alle
vormen (verkoop van bereide en nog te bereiden maaltijden, zowel warme als koude).
Verkoop van broodjes. Slagerij: detailhandel in vlees en vleeswaren, charcuterie. Verkoop van
kazen.
- Het aankopen, verkopen, huren, verhuren, leasen, overdragen of ruilen en beheren en leveren van
roerende goederen en onroerende goederen die rechtstreeks of onrechtstreeks met voormelde
dienstverlening te maken hebben of die nuttig zijn voor de organisatie, begeleiding en reorganisatie
van ondernemingen.
- Het voor eigen rekening in België of in het buitenland verwerven, beheren en beleggen van
onroerend vermogen en al wat er mee verband houdt zoals het onderhouden, de ontwikkeling, de
renovatie, het bouwen en verbouwen, het verhuren en leasen, de huurkoop, de financiële en
operationele leasing, sale-and-lease-back, de financiering in het algemeen, evenals het verkavelen,
de aankoop en de verkoop van deze goederen.
- Het organiseren en het verwerken voor haar huurders van alle administratie in haar ruimste
betekenis, voor zover dit rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt met de activiteiten van haar
huurders.
- In het algemeen zal de vennootschap alle commerciële, industriële, financiële, roerende en
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel,
die van aard zijn de verwezenlijkingen ervan te vergemakkelijken of uit te breiden en die daartoe
noodzakelijk zijn, nuttig of zelfs alleen bevorderend zijn.
- De vennootschap mag daarenboven belangen nemen hetzij door deelneming, inbreng of op elke
andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen, beroepsverenigingen.
- Het verwerven, beheren, valoriseren en cederen van alle roerende en onroerende goederen of
rechten, onder gelijk welke vorm, zowel in volle eigendom, in naakte eigendom als in vruchtgebruik,
zowel in binnen- en buitenland, met uitsluiting van handelingen als vastgoedmakelaar.
- Onroerende goederen verwerven, bouwen, opschikken, uitrusten en opbouwen.
- Haar onroerende goederen vervreemden met het oog op wederbelegging en opbrengst.
- Haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar goederen in pand stellen en aval
verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en andere verbintenissen, zowel voor zichzelf als voor
alle derden.
- De vennootschap werkt zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, zonder dat de
hierboven vermelde opsomming beperkend kan worden opgevat.
- Zij mag rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel
nastreven of waarvan het doel in nauw verband staat.
- Zij mag tevens de functies van bestuurder of vereffenaar uitoefenen.
- Zij mag zich ook borgstellen en alle persoonlijke of zakelijke waarborgen geven ten voordele van
ieder persoon of vennootschap, gebonden of niet.
- Zij mag haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en manieren
die zij het best geschikt acht.
Algemene Vergadering:
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de laatste werkdag van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de maand juni om tien uur. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan wordt
de algemene vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag. Indien er slechts één vennoot
is, dan zal hij op deze datum de jaarrekeningen voor goedkeuring ondertekenen.
Bovendien moet(en) de zaakvoerder(s) een buitengewone algemene vergadering bijeenroepen
telkenmale het belang van de vennootschap het vereist of op aanvraag der vennoten die minstens
één vijfde van het kapitaal vertegenwoordigen. In dit laatste geval, zullen de vennoten hun verzoek
en de agendapunten aangeven. De zaakvoerders zullen de algemene vergadering bijeenroepen ten
minste vijftien dagen na de aanvraag.
De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij aangetekende brief, tenzij de
bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een
ander communicatiemiddel te ontvangen. De oproepingen tot de algemene vergadering worden
meegedeeld aan elke vennoot, houder van certificaten, obligatiehouder, zaakvoerder en eventuele
commissaris ten minste vijftien dagen voor de vergadering, met opgaaf van de agenda, naast dag,
uur en plaats van de vergadering, en vermelding van de verslagen. De bij wet bepaalde stukken
worden samen met de oproeping meegedeeld aan de vennoten, zaakvoerder (en eventuele
commissaris), alsook aan de andere personen, die erom verzoeken.
Iedere persoon kan verzaken aan de oproeping en zal in ieder geval als regelmatig opgeroepen
worden beschouwd als hij aanwezig of vertegenwoordigd is op de vergadering.
Elke gewone of buitengewone algemene vergadering kan door de zaakvoerders tijdens de zitting
worden verdaagd met drie weken. Deze verdaging annuleert elke genomen beslissing. De tweede
vergadering zal beraadslagen over dezelfde agenda en beslist definitief.
De algemene vergadering wordt voorgezeten door een zaakvoerder of, bij gebrek daaraan, door de
aanwezige vennoot die de meeste aandelen bezit en, in geval van pariteit, door de oudste. De
voorzitter zal een secretaris aanduiden die niet noodzakelijk vennoot moet zijn.
De notulen van de algemene vergadering of van de enige vennoot worden neergelegd in een register
dat wordt bewaard op de maatschappelijke zetel. Zij worden ondertekend door de voorzitter van de
zitting en door de aanwezige vennoten die erom vragen. De uitgiften, afschriften of uittreksels
worden ondertekend door een zaakvoerder.
Op de algemene vergadering geeft ieder aandeel recht op één stem, onder voorbehoud van de
wettelijke en statutaire bepalingen betreffende de aandelen zonder stemrecht.
Indien de vennootschap maar één vennoot telt, dan kan deze de bevoegdheden die aan de
algemene vergadering zijn toegekend alleen uitoefenen.
Elke vennoot kan schriftelijk, telegrafisch, per telex of per telekopie volmacht geven om zich te laten
vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen", gevolgd
door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste
daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
Alle algemene vergaderingen mogen alléén beslissen over de voorstellen die zijn opgenomen in de
agenda, behalve als alle personen die moeten worden opgeroepen, aanwezig of vertegenwoordigd
zijn en, in het laatste geval, op voorwaarde dat de volmachten dit uitdrukkelijk vermelden.
Behalve in de door de wet bepaalde gevallen, kan de algemene vergadering beslissen welke ook de
vertegenwoordigde fractie van het kapitaal mag zijn en bij absolute (of: relatieve) meerderheid van
stemmen (of: van de uitgebrachte stemmen).
In geval van opsplitsing van het eigendomsrecht van een aandeel tussen vruchtgebruiker en blote
eigenaar(s), worden de eraan verbonden stemrechten door de vruchtgebruiker uitgeoefend.
Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, al dan niet
vennoot, benoemd met of zonder beperking van duur en die, indien zij worden benoemd in de
statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder kunnen hebben.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
De zaakvoerders kunnen alle handelingen stellen die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het
maatschappelijk doel, behoudens deze die door de wet aan de algemene vergadering zijn
voorbehouden.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

jegens derden en in rechte  als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Overgangsbepaling:
1. Het eerste boekjaar vangt aan bij de neerlegging van de stukken conform het Wetboek
Vennootschappen en eindigt op 31 december 2015.
2. De eerste algemene vergadering zal gehouden worden in 2016.
Aanstelling zaakvoerders:
Worden tot zaakvoerders benoemd, voor de duur van de vennootschap :
- de heer BORREMANS Jelle, voornoemd;
- mevrouw VANGELDER Murielle, voornoemd.
Die verklaren niet verhinderd te zijn door enige wettelijke beperking en dit mandaat te aanvaarden.
Het mandaat van mevrouw Vangelder Murielle zal bezoldigd zijn, het mandaat van de heer
Borremans Jelle zal onbezoldigd zijn.
Volmacht:
Bijzondere volmacht wordt gegeven aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
VAN DEN NESTE & PARTNERS, met maatschappelijke zetel te 1770 Liedekerke, Muilenstraat 1,
vertegenwoordigd door de heer Roobaert Gertjan, om alle formaliteiten met betrekking tot
inschrijving, eventuele wijziging of schrapping te vervullen in het ondernemingsloket, alsook om
eventuele inschrijving van deze vennootschap te vorderen als belastingplichtige bij het bestuur van
de B.T.W.-administratie, evenals voor het bekomen van vestigingsattesten en welkdanig registratie
en/of erkenningsnummer en de aansluiting bij het sociaal verzekeringsfonds te verrichten.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Hilde FERMON, notaris te Opwijk
Bijlage: -  uitgifte van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


