





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : LauCon

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Waversesteenweg 3

2820

België

Onderwerp akte : Oprichting

Bonheiden

 
“LauCon“
 
GEWONE COMMANDITAIRE VENNOOTSCHAP
Waversesteenweg 3 – 2820  Bonheiden
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------
 
 
OPRICHTING :
 
Het jaar tweeduizend veertien, 14 april 2014 (14/04/2014).
 
A.    VERKLARING VAN OPRICHTING :
De Heer LAUREYS Dries, wonende te 2820 Bonheiden, Waversesteenweg 3, en de heer  LAUREYS Francis,
wonende te 2580 Putte, Leuvensebaan 90 bus 0102, verklaren hierbij een gewone commanditaire vennootschap
op te richten onder de naam “LauCon”, met maatschappelijke zetel te 2820 Bonheiden, Waversesteenweg 3.
 
B. STATUTEN :
De oprichters verklaren dat de statuten van de vennootschap luiden als volgt:
 
Artikel 1 : Rechtsvorm en naam
De vennootschap heeft de vorm van een Gewone Commanditaire Vennootschap.  Haar naam luidt : “LauCon”.
Artikel 2 : Vennoten
-          Laureys Dries is hoofdelijk aansprakelijk vennoot en wordt beherend vennoot genoemd;
-          Laureys Francis is stille vennoot.  De stille vennoot draagt niet verder bij in de schulden en verliezen van
de vennootschap dan tot beloop van wat werd ingebracht in de vennootschap.
Artikel 3 : Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR).  De oprichters
verrichten volgende inbreng:
-          door Laureys Dries, zeventienduizend zeshonderd euro (17.600,00 EUR)
-          door Laureys Francis, duizend euro (1.000,00 EUR)
Het maatschappelijk kapitaal is verdeeld over 186 aandelen met een nominale waarde van 100,00 EUR elk.
Als vergoeding voor deze inbrengen heeft Laureys Dries recht op 176 aandelen en Laureys Francis recht op 10
aandelen..an de Heer Thuys en eveneens 5 aandelen aan e waarde.der de uitdrukkelijke belofte tot inbreng van
hun arbeid. 
Artikel 4 : Maatschappelijke zetel

 *14303720*
Neergelegd
14-04-2014

0550613768

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2820 Bonheiden, Waversesteenweg 3.
Krachtens beslissing van de zaakvoerders of de enige zaakvoerder mag de zetel naar elke andere plaats in het
land overgebracht worden, onder voorbehoud van het naleven van de taalwetgeving, en mogen bijhuizen en
agentschappen worden opgericht zowel in België als in het buitenland.
Artikel 5 : Doel
De vennootschap heeft tot doel :
 
Het leveren van diensten van advies, bijstand en leiding aan bedrijven, privépersonen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, supply chain, logistiek, productie en ontwikkeling,
processing en het besturen van vennootschappen, het leveren van zakelijk advies in de ruimste zin van het
woord en al hetgeen daarmee verband houdt.
Management van ondernemingen actief in wegeniswerken, rioleringswerken en werken van burgerlijke
bouwkunde.
Studiebureau belast met de analyse, de adviesverlening, de uitwerking, het ontwerp en de begeleiding van
diverse bouwprojecten. 
Het uitvoeren van nijverheidsstudies, expertises, analyse, ontwerp, ontwikkeling en productie van systemen en
toepassingen.
Projectontwikkeling en uitvoering van verkavelingen.
Bouwpromotor.
Het uitvoeren van expertises op vlak van wegenis, bouw en bijhorende technieken.
Geven en verzorgen van opleidingen, sessies en consultancy aan bedrijven, instellingen, management scholen,
universiteiten, verenigingen, privépersonen en de overheid, zowel in België als in het buitenland.
Het organiseren van evenementen en reizen voor bedrijven, instellingen, verenigingen, privépersonen en de
overheid, zoals trainingen, teambuilding, enzovoort, zowel in België als in het buitenland.
Het leveren van management capaciteit in de vorm van interim-management, bestuurder in vennootschappen,
organisatie-advies, analyse en re-engineering van bedrijfsprocessen, coaching, training en alle andere
ondersteunende en adviserende activiteiten naar bedrijven en organisaties toe, inclusief inkoop en verkoop van
producten en diensten.
Het optreden als tussenpersoon in de handel in de ruimste betekenis.
Het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen verkopen en verhandelen van aandelen,
deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere roerende waarden,
uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet  onder de vorm van
handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet met een (semi-)
publiekrechtelijk statuut.
Het beheren van beleggingen en van participaties in, het waarnemen van bestuurdersfuncties in, het verlenen
van advies aan, het managen van en andere diensten aan dochtervennootschappen in overeenstemming met de
activiteiten die de vennootschap zelf voert.  Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens contractuele of
statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt.
Het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle verbonden
ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het waarborgen van alle
verbintenissen van dezelfde ondernemingen.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld zijn
activiteiten andere dan deze bedoeld door de wet van 6 april 1995 inzake de secundaire markten, het statuut van
en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.
Een patrimonium bestaande uit roerende en onroerende goederen verwerven, behouden, in de ruimste zin van
het woord, beheren en oordeelkundig uitbreiden.  Zij mag bijgevolg overgaan, in België of in het buitenland, voor
eigen rekening of deze van derden tot het verwerven, vervreemden, opschikken, uitrusten, valoriseren, bouwen,
huren en verhuren van alle onroerende goederen, al dan niet gemeubeld.
Zij mag deelnemen door inbreng, fusie, inschrijving of anderszins in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of ondernemingen met een gelijkaardig of aanverwant voorwerp.
Zij mag binnen de perken van haar maatschappelijk doel, zowel in België, als in het buitenland, alle roerende,
onroerende, financiële, industriële, commerciële of burgerlijke verrichtingen uitvoeren, die rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel, of die de uitbreiding of de ontwikkeling ervan
kunnen vergemakkelijken of bevorderen.
De bovenstaande formuleringen zijn niet limitatief, zij omvatten eveneens al wat in de sectoren, waarin de
onderneming actief zal zijn, gebruikelijk is of het zou worden.
 
Artikel 6 : Duur
De vennootschap werd opgericht op datum van heden, dit is 14/04/2014 en dit voor onbepaalde duur.
Zij begint te werken op datum van haar neerlegging ter Griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel.
Artikel 7 :  Afstand en overdracht der aandelen
1.a. - de afstand onder levenden van aandelen, moet op straffe van nietigheid aan de goedkeuring van al de
vennoten onderworpen worden.
2.a. - ingeval van overlijden van een vennoot, zullen zijn erfgenamen of rechthebbenden, de goedkeuring van de
overlevende vennoten moeten vragen, voor het behoud van de hoedanigheid van vennoot, of voor de overdracht
van de aandelen van de overledene.  Dit geldt eveneens voor de erfgenamen of rechthebbenden, die vennoot
zijn, en voor de afstammelingen van de overleden vennoot, en voor de echtgenoot.
Artikel 8 : Bestuur

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer bezoldigde of onbezoldigde
zaakvoerders, al dan niet vennoten, aangesteld door de algemene vergadering.
De algemene vergadering bepaalt de duur van hun mandaat; zij kan het mandaat ook herroepen en hernieuwen.
Artikel 9 : Bevoegdheden van de zaakvoerder
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten, die nodig
zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, behoudens dewelke die de wet of de statuten aan de
algemene vergadering voorbehoudt.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden, en in rechte als eiser of
verweerder.  De zaakvoerder(s) kan (kunnen) gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.
Artikel 10 : Algemene vergadering
De regelmatig samengestelde algemene vergadering vertegenwoordigt al de vennoten.  Ze beraadslaagt en
beslist over alle zaken die de vennootschap aanbelangen.  Haar besluiten gelden ook voor de vennoten die niet
of tegenstemmen.
De jaarvergadering komt jaarlijks bijeen op de laatste vrijdag van de maand juni om 15 uur of op de
eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur, indien gemelde dag een wettelijke feestdag zou zijn, om te
beraadslagen en te beslissen over de goedkeuring der jaarrekeningen en inventaris.
Artikel 11 : Bijeenroeping algemene vergadering
De bijeenroepingen voor de algemene vergadering bevatten de agenda.  Zij geschieden bij aangetekend
schrijven minstens acht dagen voor de datum van vergadering verzonden.
De algemene vergadering wordt gehouden onder voorzitterschap van de oudste aanwezige vennoot.  Indien de
voorzitter het nodig acht duidt hij een secretaris aan.
Artikel 12 : Stemrecht
Elk maatschappelijk aandeel geeft recht op één stem.
Artikel 13 : Besluitvorming
De beslissingen worden genomen bij eenvoudige meerderheid van stemmen.  Voor de berekening van deze
meerderheid worden alleen de uitgebrachte stemmen in acht genomen; de onthoudingen worden niet meegeteld;
bij staking van stemmen wordt het voorstel als verworpen beschouwd.
Artikel 14 : Maatschappelijk jaar
Het maatschappelijk jaar loopt gelijk met het burgerlijk jaar.
Artikel 15 : Inventaris en jaarrekening
Ieder jaar zullen de zaakvoerder(s) inventaris opmaken van alle actieve en passieve waarden der vennootschap
evenals de jaarrekening.
Artikel 16 : Resultaatsbestemming
Over de bestemming van het resultaat van het boekjaar beslist de algemene vergadering.
Artikel 17 : Ontbinding en vereffening
De vennootschap wordt niet ontbonden door faillissement, staat van faillissement, staat van onvermogen of dood
van één der vennoten.
De algemene vergadering beslist over de ontbinding en vereffening op de wijze zoals het door de wet is voorzien.
Artikel 18 : Algemene bepalingen
Voor alles wat in huidige statuten niet zou zijn voorzien, zullen partijen zich gedragen overeenkomstig de
gecoördineerde wetten op de handelsvennootschappen.
 
C. OVERGANGSBEPALINGEN
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting, tot éénendertig december tweeduizend vijftien.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend zestien.
De oprichters verklaren dat alle verbintenissen ontstaan en alle rechten verkregen sedert 14 april 2014, ten name
van de vennootschap in oprichting door de vennootschap worden overgenomen en aldus geacht vanaf de
aanvang in hoofde van de vennootschap te zijn ontstaan, dit alles onder de opschortende voorwaarde van de
verkrijging van de rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.
D.     BENOEMING VAN ZAAKVOERDER
En onmiddellijk hierna komen de vennoten in algemene vergadering bijeen.  Zij stellen het aantal zaakvoerders
voor de eerste maal vast op één (1) en benoemen tot niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde termijn :
-          Laureys Dries, wonende te 2820 Bonheiden, Waversesteenweg 3;
Hier aanwezig en die verklaart te aanvaarden :
-          het mandaat van de zaakvoerder zal bezoldigd zijn, tenzij de algemene vergadering hier anders over
beslist.
Deze beslissingen werden genomen met algemeenheid van stemmen.
 
E.      BIJZONDERE VOLMACHT
Bijzondere volmacht met recht van indeplaatsstelling wordt verleend aan de Heer ENGELS
Dirk, accountant-belastingconsulent, Bosveld 1 te 3150 Haacht (Wespelaar) met macht al het nodige te doen en
alle stukken te ondertekenen met betrekking tot de inschrijving in de Kruispuntbank en aanvraag van het
registratienummer voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde.
 
WAARVAN AKTE .
Gedaan en verleden te Bonheiden, ter maatschappelijke zetel, op datum als boven.
En na integrale voorlezing en toelichting van wat voorafgaat, hebben de oprichters deze akte ondertekend.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
 
 
 
 
LAUREYS DRIES                                                                         LAUREYS FRANCIS
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


