





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

B'TWEEN

Brugsesteenweg 385
8520 Kuurne

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uittreksel uit een akte verleden notaris Kurt Vuylsteke, te Kuurne, op 15 oktober 2014, ter re-gistratie
neergelegd op het bevoegd registratiekantoor te Kortrijk :
ZIJN VERSCHENEN:
1/ De heer BERTEN Lieven Bart, geboren te Kortrijk op vier mei negentienhonderd negenenzestig
(rijksregister nummer 690504 227-70), echtgenoot van mevrouw Sybile Sonja Gilberte Den
Hollander, geboren te Kortrijk op drie november negentienhonderd zeventig, wonende te 8520
Kuurne, Koning Boudewijnstraat 164. Gehuwd onder het stelsel van scheiding van goederen met
toegevoegd intern gemeenschappelijk vermogen blijkens huwelijkscontract verleden voor notaris Ann
Strobbe te Wevelgem op twintig mei tweeduizend en elf, tot op heden ongewijzigd.
2/ De heer BERTEN Etienne Cyriel, geboren te Kortrijk op vierentwintig november negentienhonderd
negenendertig (rijksregister nummer 391124 197-76), echtgenoot van de hierna genoemde mevrouw
Lucrèce Goethals, wonende te 8520 Kuurne, Brugsesteenweg 385. Gehuwd te Kuurne op
vijfentwintig maart negentienhonderd vierenzestig onder het wettelijk stelsel bij gebrek aan
huwelijkscontract, geen verklaring tot behoud gedaan hebbend en tot op heden ongewijzigd.
3/ Mevrouw GOETHALS Lucrèce Augusta, geboren te Marke op éénendertig augustus
negentienhonderd vijfenveertig (rijksregister nummer 450831 202-63), echtgenote van de
voornoemde heer Etienne Berten, wonende te 8520 Kuurne, Brugsesteenweg 385. Gehuwd te
Kuurne op vijfentwintig maart negentienhonderd vierenzestig onder het wettelijk stelsel bij gebrek
aan huwelijkscontract, geen verklaring tot behoud gedaan hebbend en tot op heden ongewijzigd.
BEKWAAMHEID VAN PARTIJEN
Alle verschijnende partijen verklaren bevoegd en bekwaam te zijn tot het stellen van de bij deze akte
vastgestelde rechtshandelingen en niet het voorwerp te zijn van enige maatregel die een
onbekwaamheid daartoe in het leven zou kunnen roepen zoals faillissement, collectieve
schuldenregeling, aanstelling (voorlopig) bewindvoerder.
1. OPRICHTING
De verschijners verzoeken mij, notaris, de authentieke oprichtingsakte te verlijden van de
handelsvennootschap die zij onder elkaar oprichten onder de rechtsvorm van een coöperatieve
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid volgens Belgisch recht, met als naam B'TWEEN,
waarvan de zetel zal gevestigd zijn te 8520 Kuurne, Brugsesteenweg 385 en met een kapitaal
waarvan het vaste gedeelte tachtigduizend euro (€ 80.000,00) bedraagt, vertegenwoordigd door
tachtig (80) aandelen, waarvan de aandelen met de nummers één (1) tot en met twee (2) beboren tot
de categorie A en de aandelen met de nummers drie (3) tot en met tachtig (80) behoren tot de
categorie B.
1.1. FINANCIEEL PLAN
Vóór de oprichting van de vennootschap hebben de oprichters aan de optredende notaris een
financieel plan overhandigd, waarin zij het bedrag van het maatschappelijk kapitaal van de op te
richten vennootschap verantwoorden.
1.2. OPRICHTERSAANSPRAKELIJKHEID

 *14309607*
Neergelegd
16-10-2014

0564753004

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De optredende notaris heeft de oprichters ingelicht over de wettelijke bepalingen betreffende het
financieel plan en de verantwoordelijkheid van de oprichters van een coöperatieve vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid wanneer deze opgericht wordt met een kennelijk ontoereikend kapitaal.
1.3. QUASI-INBRENG
De optredende notaris heeft de verschijners er over ingelicht dat, indien de vennootschap binnen de
twee jaar te rekenen vanaf de oprichting, overweegt een vermogensbestanddeel te verkrijgen, dat
toebehoort aan een verschijner, bestuurder of vennoot, tegen een vergoeding van ten minste
één/tiende van het vaste gedeelte van het kapitaal, deze verwerving onderworpen is aan de
goedkeuring van de algemene vergadering, beslissend met een gewone meerderheid van stemmen,
wat ook het aantal aanwezige of vertegenwoordigde aandelen moge zijn. In dat geval dient in de
gevallen door de wet vereist voorafgaandelijk aan de vermelde algemene vergadering een verslag
opgemaakt te worden door de commissaris of bij ontstentenis door een bedrijfsrevisor aangesteld
door het bestuursorgaan, alsook een bijzonder verslag opgesteld door dit orgaan.
1.4. KAPITAAL – INSCHRIJVINGEN – VOLSTORTING
INBRENG IN GELD
Op de tachtig (80) aandelen wordt door de verschijners als volgt ingeschreven :
1/ De voornoemde heer Etienne Berten schrijft in op één (1)  aandeel van de categorie A, hetwelk hij
volledig volstort door inbreng van een bedrag in geld ten bedrage van duizend euro (€ 1.000,00);
2/ De voornoemde mevrouw Lucrèce Goethals schrijft in op één (1)  aandeel van de categorie A,
hetwelk zij volledig volstort door inbreng van een bedrag in geld ten bedrage van duizend euro (€
1.000,00);
3/ De voornoemde heer Lieven Berten schrijft in op achtenzeventig (78)  aandelen van de categorie
B, dewelke hij volledig volstort door inbreng van een bedrag in geld ten bedrage van
achtenzeventigduizend euro (€ 78.000,00).
Vergoeding - aanvaarding
Als vergoeding voor de inbreng worden de aldus onderschreven aandelen, met toestemming van alle
verschijners toegekend als volgt :
1/ één (1) volledig volgestorte aandeel van de categorie A genummerd één (1) aan de voornoemde
heer Etienne Berten, die aanvaardt;
2/ één (1) volledig volgestorte aandeel van de categorie A genummerd twee (2) aan de voornoemde
mevrouw Lucrèce Goethals, die aanvaardt;
3/ achtenzeventig (78) volledig volgestorte aandelen van de categorie B genummerd van drie (3) tot
en met tachtig (80) aan de voornoemde heer Lieven Berten, die aanvaardt;
Bewijs van deponering van het kapitaal
De verschijners verklaren en erkennen dat een globaal bedrag van tachtigduizend euro (€ 80.000,00)
werd gestort, welk bedrag gedeponeerd werd op een bijzondere rekening op naam van de
vennootschap in oprichting, bij nv Record Bank. Ondergetekende notaris verklaart dat voornoemd
bankattest aan hem werd overhandigd waaruit blijkt dat het bedrag van tachtigduizend euro (€
80.000,00) bij storting of overschrijving gedeponeerd werd op de voornoemde bijzondere rekening.
Ondergetekende notaris bevestigt dus de deponering van het gestorte kapitaal ten bedrage van
tachtigduizend euro (€ 80.000,00), zijnde een vast kapitaal van tachtigduizend euro (€ 80.000,00).
Plaatsing aanvangskapitaal
De verschijners stellen vast dat, ingevolge hetgeen voorafgaat, het kapitaal van de vennootschap
volledig geplaatst en volledig volgestort is.
Vervolgens verklaren de verschijners de statuten van de vennootschap vast te leggen als volgt:
2. STATUTEN
TITEL I: BENAMING, RECHTSVORM, ZETEL, DUUR, DOEL
A. BENAMING-RECHTSVORM
Artikel 1
De vennootschap is een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en draagt de
naam B'TWEEN.
Deze benaming moet voorkomen in alle stukken, websites en andere stukken, al dan niet in
elektronische vorm die van de vennootschap uitgaan, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de
leesbaar geschreven vermelding “coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid” of de
letters “CVBA”. In die stukken moet verder de zetel van de vennootschap nauwkeurig worden
aangewezen en het woord “rechtspersonenregister” of de initialen “RPR” vermeld worden, samen
met de rechtbank van koophandel in welk rechtsgebied de vennootschap haar zetel heeft, gevolgd
door het ondernemingsnummer.
B. ZETEL
Artikel 2
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8520 Kuurne, Brugsesteenweg 385.
Hij mag verplaatst worden naar om het even welke plaats in België mits inachtname van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

taalwetgeving, bij eenvoudige beslissing van het bestuursorgaan die in de bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad moet worden bekendgemaakt.
De vennootschap kan, zowel in België als in het buitenland, bestuurs- en uitbatingszetels,
agentschappen en bijhuizen, burelen en stapelhuizen inrichten, waar en wanneer zij het nodig acht,
bij eenvoudige beslissing van het bestuursorgaan.
C. DUUR
Artikel 3
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
De artikelen 39,5° en 43 van het Wetboek van Vennootschappen betreffende de ontbinding en de
opzegging van een vennootschapscontract zijn niet van toepassing.
De vennootschap kan ontbonden worden bij besluit van de algemene vergadering genomen op de
wijze voorgeschreven voor statutenwijziging.
D. DOEL
Artikel 4
De vennootschap heeft tot doel:
- De aan-  en verkoop en alle handel, zowel in binnen- als buitenland, de tussenhandel, de com-
missionering, in- en uitvoer, de bewerking, verwerking van alle ferro- en non-ferro-metalen,
plastiekproducten en allerhande producten in kunststof, polyurethaan, glas, hout, en andere zo voor
de bouw-, de industrie- of aanverwante nijverheid. De metaal- en houtconstructie in het algemeen, de
beglazing en vervaardiging, levering en/of plaatsing van ramen, deuren, balkons, panelen, veranda’s
en allerhande dergelijke meer, rolluiken, sierluiken en zo meer, deze opsomming is louter indicatief
en geenszins beperkend. Het nemen van patenten en andere intellectuele eigendomsrechten in dit
kader.
- Verkoop en plaatsen van zonnepanelen, warmtepompen, zonneboilers en uitvoeren van
elektriciteitswerken.
- Alle financiële en beheersverrichtingen met betrekking tot eigen roerend vermogen en met
betrekking tot onroerend vermogen, onder meer, krediet en financiering, belegging van eigen roerend
vermogen en van onroerend vermogen, het nemen van participaties in nieuwe en bestaande
vennootschappen, beheren van eigen borgstelling, commissie- en delcredereverrichtingen, voor
zover dit alles wettelijk is toegelaten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
wetten en de koninklijke besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
- Het stellen van persoonlijke of zakelijke borgen in het voordeel van derden.
- Het verwerven en huren met het oog op het verhuren en onderverhuren van onroerende goederen
en eigen roerende installaties.
- Een patrimonium bestaande uit eigen roerende en onroerende goederen te verwerven, te
behouden, in de ruimste zin van het woord, te beheren en oordeelkundig uit te breiden.
Binnen dit kader mag de vennootschap overgaan tot het aankopen, verkopen, bouwen, verbouwen,
uitrusten, opschikken, herstellen, valoriseren, huren, verhuren, onderverhuren of in pand nemen,
maar ook eventueel verkopen van alle roerende en onroerende goederen, al dan niet gemeubeld.
- Het optreden als commissionair, tussenpersoon, zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden bij alle commerciële activiteiten.
- Het nemen van participaties onder welke vorm ook, in alle bestaande en op te richten
vennootschappen en ondernemingen, het beheren en valoriseren van eigen roerende waarden en
participaties, het verlenen van financiële en andere bijstand aan de vennootschappen en
ondernemingen waarin ze belangen heeft.
- Elke dienstverlening op het gebied van management, het beheer en het bestuur van en alle
adviesverlening aan bedrijven, personen en vennootschappen.
Dit alles in de meest uitgebreide zin.
De vennootschap mag alle bewerkingen, verrichtingen van burgerlijke, commerciële, roerende,
onroerende, financiële of industriële aard, die rechtstreeks of onrechtstreeks tot doel hebben haar
activiteit te vergemakkelijken of uit te breiden.
De vennootschap mag eveneens bestuurdersfuncties bekleden in andere maatschappijen,
vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan daarenboven belangen nemen in alle maatschappijen, ondernemingen of
groeperingen, bestaande of op te richten, zo in België als in het buitenland die een gelijkaardig of
aanvullend doel nastreven of die van aard zijn de ontwikkeling van haar doel te bevorderen.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zo in België als in het buitenland op alle wijzen en
manieren die zij het geschikt acht.
TITEL II: KAPITAAL - AANDELEN
Artikel 5 – Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal is onbeperkt. Het bestaat uit een vast en een veranderlijk gedeelte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het vast gedeelte van het kapitaal is vastgesteld op tachtigduizend euro (80.000,00 EUR) en is
verdeeld in tachtig (80) aandelen met een nominale waarde van duizend euro (1.000,00 EUR) ieder.
Het kapitaal is zonder wijziging van de statuten veranderlijk voor het bedrag dat het vaste gedeelte
van het kapitaal overtreft.
De aandelen zijn op naam en zijn opgedeeld in twee categorieën: aandelen categorie A en  aandelen
categorie B.
Een vennoot, houder van categorie A, kan nooit terzelfder tijd aandelen uit een andere categorie
aanhouden.
Een vennoot, houder van categorie B, kan nooit terzelfder tijd aandelen uit een andere categorie
aanhouden.
Bij overdracht van aandelen aan een bestaande vennoot of uitgifte van nieuwe aandelen ingevolge
kapitaalverhoging waarop wordt ingeschreven door een bestaande vennoot, zullen de overgedragen
aandelen automatisch behoren tot de categorie van aandelen die de verwervende partij reeds bezat.
Bij overdracht van aandelen aan natuurlijke of rechtspersonen die nog geen aandelen bezaten,
behouden de overgedragen aandelen hun categorie.
Bij uitgifte van nieuwe aandelen aan natuurlijke of rechtspersonen die nog geen aandelen bezaten,
zullen de aandelen in beginsel tot een nieuwe aandelencategorie behoren, waarvan de rechten in
voorkomend geval in het kader van de bedoelde kapitaalverhoging zullen worden bepaald,
behoudens andersluidend akkoord tussen de vennoten.
Artikel 6 – Kapitaalverhoging en kapitaalvermindering
Het kapitaal kan verhoogd of verminderd worden overeenkomstig het Wetboek van
Vennootschappen.
Artikel 7 – De aandelen
De aandelen zijn ondeelbaar en op naam.
Verschillende gerechtigden van eenzelfde aandeel zijn verplicht zich door één of dezelfde persoon te
laten vertegenwoordigen bij de vennootschap, zoniet blijft de uitoefening van de rechten die aan dit
aandeel verbonden zijn, geschorst tot één lasthebber aangesteld is. Is het eigendomsrecht op een
aandeel gesplitst in blote eigendom en vruchtgebruik dan zullen alleen de vruchtgebruikers de aan
dit aandeel verbonden rechten mogen uitoefenen.
De vennoten en bestuurders en hun erfgenamen en rechthebbenden mogen in geen geval en om
geen enkele reden het leggen der zegels vorderen op de geschriften en documenten der
vennootschap, nog doen overgaan tot een inventaris van aandelen.
Buiten de aandelen die een inbreng vertegenwoordigen, mag geen enkele andere soort effecten,
ongeacht hun naam, worden uitgegeven die maatschappelijke rechten vertegenwoordigen of recht
geven op een deel van de winst.
Artikel 8
Het is de vennoten niet toegelaten geld dat zij op hun aandelen gestort hebben terug te trekken.
Artikel 9 - Aansprakelijkheid
Zowel in hun onderlinge betrekkingen als ten opzichte van derden zijn de vennoten slechts
verantwoordelijk tot het beloop van hun onderschrijving op het kapitaal van de vennootschap en er
bestaat onder hen geen enkele hoofdelijkheid noch ondeelbaarheid.
Artikel 10 – Aandelenregister
In de zetel van de vennootschap wordt een aandelenregister bijgehouden dat de volgende
vermeldingen bevat:
1. de naam, de voornamen en de woonplaats van elke vennoot en voor rechtspersonen-vennoten, de
naam, rechtsvorm en zetel;
2. het aantal aandelen dat elke vennoot bezit, alsmede de inschrijvingen op nieuwe aandelen, met
opgave van de datum;
3. de overgangen en overdrachten van aandelen, met opgave van de datum waarop de verrichtingen
hebben plaatsgevonden;
4. de datum van hun toetreding, uittreding of uitsluiting van elke vennoot;
5. de stortingen op aandelen van elke vennoot en de datum van elke storting;
6. de opgave van de bedragen die voor de uittreding worden aangewend.
Het aandelenregister moet genummerd zijn.
Artikel 11 – Hoedanigheid vennoot
Zijn vennoot:
1. De ondertekenaars van de oprichtingsakte;
2. De natuurlijke of rechtspersonen die worden aangenomen als vennoot.
Om als vennoot te kunnen aangenomen worden, moet men aanvaard worden door de algemene
vergadering, zonder haar beslissing te moeten motiveren. Er is geen verhaal mogelijk tegen een
beslissing tot niet-aanvaarding door de algemene vergadering.
Door hun toetreding onderwerpen de vennoten zich aan deze statuten en aan de in
overeenstemming met deze statuten genomen besluiten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De aanvaarding en de toetreding van een vennoot worden vastgesteld door zijn inschrijving in het
aandelenregister.
Artikel 12 – Overdracht van aandelen
De aandelen kunnen worden overgedragen aan vennoten en aan niet-vennoten mits toestemming
van de algemene vergadering, die beslist na aftrek van de rechten waarvan de overdracht is
voorgesteld.
De aandelen kunnen niet in pand worden gegeven en zijn evenmin vatbaar voor beslag.
Artikel 13 – Uittreden van de vennoten
De vennoten hebben het recht uit te treden mits eerbiediging van een opzeggingstermijn van zes (6)
maanden.
Deze termijn van zes (6) maanden gaat in de eerste dag van de maand volgend op die waarin de
uittreding aan de vennootschap bij een ter post aangetekend schrijven werd betekend.
Dit recht mag enkel uitgeoefend worden tijdens de eerste zes maanden van het boekjaar.
Wanneer het einde van de opzeggingstermijn van zes (6) maanden valt in de tweede zes (6)
maanden van het boekjaar, zal de uittreding opgeschort worden tot de eerste dag van het
daaropvolgende boekjaar.
Artikel 14
Het is de vennoten niet toegelaten hun aandelen gedeeltelijk terug te nemen.
Artikel 15 – Uitsluiting van de vennoten
Iedere vennoot kan door de algemene vergadering uit de vennootschap gesloten worden omwille van
de volgende redenen:
1. Niet-naleving van de statutaire verplichtingen;
2. Het weigeren van het in acht nemen en van het aanvaarden van de beslissingen van het bestuur
en de algemene vergadering;
3. Elke daad in strijd met de belangen van de vennootschap.
De algemene vergadering beslist over de uitsluiting, met uitzondering van de vennoot over wiens
uitsluiting de beslissing gaat. De vennoot over wiens uitsluiting de beslissing gaat, stemt niet mee.
De vennoot wiens uitsluiting wordt gevraagd, moet worden verzocht zijn opmerkingen schriftelijk te
kennen te geven aan de algemene vergadering, binnen één maand nadat een aangetekende brief
met het met redenen omklede voorstel tot uitsluiting is verstuurd.
Indien hij daarom verzoekt in het geschrift dat zijn opmerkingen bevat, moet de vennoot worden
gehoord.
Er zullen van de beraadslagingen van de algemene vergadering die over de uitsluiting beslist,
notulen worden opgemaakt. In deze notulen worden de redenen van uitsluiting opgesomd en wordt
de uitsluiting gemotiveerd. Deze notulen dienen te worden getekend door twee bestuurders. Deze
notulen zullen aan het aandelenregister worden gehecht en binnen de vijftien (15) dagen wordt er bij
aangetekende brief een gelijkvormig afschrift gezonden aan de uitgesloten vennoot.
Artikel 16 – Overlijden van de vennoten
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden van een vennoot. Door het overlijden van
een vennoot vervalt evenwel zijn aandeelhouderschap. Door de invereffeningstelling of de ontbinding
van een vennoot-rechtspersoon, vervalt eveneens zijn aandeelhouderschap.
De schuldeisers noch de erfgenamen van vennoten kunnen de ontbinding en vereffening van de
vennootschap vorderen.
Artikel 17 – Waarde van het scheidingsaandeel
Wanneer een vennoot om welke reden dan ook de vennootschap verlaat, hebben hij of zijn
erfgenamen of rechtsopvolgers recht op het bedrag van het door hem gestort kapitaal, eventueel
verhoogd met het met zijn aandelenbezit overeenstemmende bedrag van de beschikbare reserves te
verhogen met het bedrag van de overgedragen winst of te verminderen met het bedrag van het
overgedragen verlies, zoals al deze bedragen zullen blijken uit de balans van het boekjaar waarin het
einde van het aandeelhouderschap zich heeft voorgedaan.
TITEL III: BESTUUR VAN DE VENNOOTSCHAP
A. AANTAL BESTUURDERS, ORGANISATIE
Artikel 18
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere bestuurders, al dan niet vennoot.
B. BENOEMING VAN DE BESTUURDERS
Artikel 19
De bestuurders worden benoemd door de algemene vergadering, voor een onbepaalde duur.
Artikel 20
De bestuurders kunnen te allen tijde ontslagen worden door de algemene vergadering, middels
schriftelijke kennisgeving aan de vennootschap.
C. VERANTWOORDELIJKHEID VAN DE BESTUURDERS
Artikel 21
De bestuurders hebben persoonlijk geen enkele verplichting ten opzichte van de verbintenissen door

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de vennootschap aangegaan.
Zij zijn maar verantwoordelijk binnen de grenzen van het gemeen recht, voor de uitvoering van hun
mandaat en de fouten begaan tijdens hun bestuur, ieder wat hem persoonlijk betreft en zonder enige
hoofdelijkheid.
D. BEVOEGDHEID EN TAAK VAN DE BESTUURDERS
Artikel 22
De enige bestuurder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen van bestuur en
beschikking te verrichten die binnen het doel van de vennootschap vallen, zoals bepaald in artikel 4.
Alles wat niet uitdrukkelijk door de wet, deze statuten aan de commissaris of aan de algemene
vergadering voorbehouden is, valt onder zijn bevoegdheid.
Ingeval er twee bestuurders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Ingeval er drie of meer bestuurders zijn, dan vormen zij een college dat geldig beslist wanneer de
meerderheid van haar leden aanwezig is. De beslissingen worden genomen met meerderheid van
stemmen.
E. MACHTSOVERDRACHT VAN DE BESTUURDERS
Artikel 23
De bestuurders mogen volmachten verlenen voor het uitvoeren van één of meer bepaalde functies
aan alle bevoegde personen, vennoot of niet.
H. EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
Artikel 24
Behoudens bijzondere machtsafvaardigingen, wordt de vennootschap vertegenwoordigd in en buiten
rechte door de bestuurder, wanneer er maar één is, of door twee bestuurders gezamenlijk optredend,
zo er meerdere zijn.
TITEL V: CONTROLE OP DE VENNOOTSCHAP
Artikel 25
De controle op de vennootschap, in de gevallen door de wet voorzien of wanneer de algemene
vergadering daartoe beslist, wordt uitgeoefend door een bedrijfsrevisor die commissaris wordt
genoemd.
In de andere gevallen wordt de controle uitgeoefend door de individuele vennoten. Evenwel kunnen
de onderzoeks- en controlebevoegdheden van de individuele vennoten worden overgedragen aan
één of meer controlerende vennoten die benoemd worden door de algemene vergadering der
vennoten.
De aldus aangestelde controlerende vennoten mogen in de vennootschap geen andere taak
uitoefenen of enige opdracht of mandaat aanvaarden. Zij kunnen zich laten vertegenwoordigen door
een accountant.
De vergoeding van de accountant komt ten laste van de vennootschap indien hij met haar
instemming werd benoemd. In dit geval worden de opmerkingen van de accountant medegedeeld
aan de vennootschap.
TITEL VI: DE ALGEMENE VERGADERINGEN VAN DE VENNOOTSCHAP
A. GEWONE ALGEMENE VERGADERING, BIJZONDERE EN BUITENGEWONE ALGEMENE
VERGADERING
Artikel 26
De gewone algemene vergadering zal plaatshebben in de zetel der vennootschap, of op elke andere
plaats vermeld in de oproeping, ieder jaar, op de derde maandag van de maand juni om tien uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag op
hetzelfde uur gehouden.
Bijzondere en buitengewone algemene vergaderingen kunnen belegd worden zo dikwijls de
bestuurders zulks nodig acht.
Artikel 27: Schriftelijke besluitvorming
Met uitzondering van de besluiten die bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
De algemene vergadering wordt gedateerd op de dag waarop de vennoot, die als laatste zijn
handtekening heeft geplaatst, de notulen heeft ondertekend.
Indien niet alle vennoten de notulen willen ondertekenen, worden alle voorgestelde besluiten geacht
niet genomen te zijn. Hetzelfde geldt indien blijkt dat bepaalde voorstellen van besluit wel doch
andere niet de eenparige goedkeuring van de vennoten hebben gekregen.
B. BIJEENROEPING VAN DE ALGEMENE VERGADERING
Artikel 28
De bijeenroepingen van de algemene vergadering zullen geschieden door middel van ter post
aangetekende brieven, ondertekend door de bestuurders.
Zij zullen minstens vijftien dagen voor de vergadering aan al de vennoten gezonden worden. De
agenda moet bij de uitnodiging gevoegd worden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 29
De agenda van de gewone algemene vergadering wordt door de bestuurders opgemaakt; deze
mogen erop vermelden alle aangelegenheden, voorstellen of vragen om opheldering uitgaande van
de vennoten, op voorwaarde dat de vraag erom aan het bestuur gericht wordt minstens drie weken
vóór de algemene vergadering.
De aanvragen moeten de korte inhoud bevatten van het voorstel of de gewenste opheldering, en
zullen op het einde van de zitting besproken worden.
De gewone algemene vergadering zal in kennis gesteld worden van de bijzondere verslagen van de
bestuurders en van de commissaris, die door de wet zijn voorgeschreven, en eventueel van het
verslag van de met de controle belaste vennoten.
De gewone algemene vergadering beraadslaagt over de jaarrekening, bestaande uit de balans, de
resultatenrekening en de toelichting, keurt de jaarrekening goed en spreekt zich uit over de verdeling
van het nettoresultaat.
De gewone algemene vergadering zal bij afzonderlijke stemming beslissen over de kwijting te
verlenen aan de bestuurders en desgevallend aan de commissaris voor de uitvoering van hun
mandaat.
De gewone algemene vergadering beraadslaagt en beslist over de ontslagen en benoemingen van
de bestuurders en over al de punten die op de agenda voorkomen.
C. VOLMACHTEN VOOR DE ALGEMENE VERGADERING
Artikel 30
De vennoten mogen zich laten vertegenwoordigen op de algemene vergadering door
volmachtdragers, op voorwaarde dat de voorwaarden voor toelating tot de algemene vergadering
vervuld zijn, zowel door de vertegenwoordigde vennoot als door de volmachtdrager.
Niemand kan als gevolmachtigde optreden als hij zelf geen vennoot is.
De volmachten dienen een handtekening te dragen (met inbegrip van de digitale handtekening zoals
bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het burgerlijk wetboek).
De volmachten dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per brief, telefax, e-mail of enig
ander middel vermeld in artikel 2281 van het burgerlijk wetboek en worden neergelegd op het bureau
van de vergadering.
De stemming per brief is in geen enkel geval toegelaten.
D. REGELING DER ALGEMENE VERGADERINGEN
Artikel 31
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de oudste bestuurder, die tegenwoordig is op
vergadering, of bij ontstentenis, door een vennoot aangesteld door de vergadering.
De algemene vergadering benoemt een secretaris en een stemopnemer onder haar leden indien het
aantal tegenwoordige vennoten het toelaat.
De hiervoor genoemde personen vormen het bureau.
De bepalingen van dit artikel gelden slechts wanneer het aantal aanwezige personen de toepassing
ervan mogelijk maakt.
Artikel 32
De voorzitter zorgt ervoor dat de beraadslagingen over de punten op de agenda in goede orde en in
waardigheid verlopen. Hij mag desnoods na toestemming van de meerderheid der aanwezige
bestuurders te hebben ingewonnen, elke algemene vergadering schorsen en een enkele maal drie
weken uitstellen.
In dergelijk geval zal spoedig een nieuwe bijeenroeping plaatshebben en alle beslissingen genomen
op de verdaagde vergadering zullen vervallen zijn.
E. BEVOEGDHEDEN VAN DE ALGEMENE VERGADERINGEN
Artikel 33
De algemene vergaderingen hebben alle bevoegdheden haar toegewezen door de wet en deze
statuten.
F. DE STEMMINGEN OP DE ALGEMENE VERGADERING
Artikel 34
De categorieën van aandelen geven recht op het volgend aantal stemmen:
- De houders van aandelen categorie A hebben vijftig komma nul één procent (50,01%) van de
stemrechten op de algemene vergadering. Binnen dit quorum geldt één stem per aandeel.
- De houders van aandelen categorie B hebben negenenveertig komma negenennegentig procent
(49,99%) van de stemrechten op de algemene vergadering. Binnen dit quorum geldt één stem per
aandeel.
Bij stemming op de algemene vergadering worden de stemmen van de vennoten gewogen volgens
de hierboven vermelde berekeningswijze van de stemrechten.
De beslissingen op de algemene vergaderingen worden genomen met een gewone meerderheid van
stemmen, behoudens indien anders bepaald in de statuten of de wet, met dien verstande dat
beslissingen slechts geldig kunnen genomen worden indien 50% van de stemrechten van elke

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

categorie van aandelen aanwezig is. Indien dit niet het geval is, moet een nieuwe algemene
vergadering worden bijeengeroepen die dan kan beslissen ongeacht het aantal aanwezige of
vertegenwoordigde vennoten.
Artikel 35
Van elke algemene vergadering worden tijdens de vergadering notulen opgemaakt om in een
daartoe bestemd register te worden opgenomen.
Zij worden op het eind van de vergadering ondertekend door de leden van het bureau en door de
vennoten die het vragen.
Afschriften en uittreksels van de notulen worden ondertekend door de personen die als orgaan de
vennootschap kunnen verbinden.
TITEL VII: BOEKJAAR, RESERVES, NETTOWINSTVERDELING
A. BOEKJAAR
Artikel 36
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van
elk jaar.
B. RESERVES, NETTOWINSTVERDELING
Artikel 37
Na aftrek van alle lasten, algemene kosten en afschrijvingen, vormt het positief saldo van de
resultatenrekening de nettowinst van de vennootschap.
Deze zal verdeeld worden als volgt:
a) van de nettowinst wordt jaarlijks minstens vijf ten honderd voorafgenomen voor het wettelijk
reservefonds. Deze afhouding houdt op verplichtend te zijn wanneer de wettelijke reserve één/tiende
(1/10de) van het vaste gedeelte van het kapitaal bereikt.
b) De aanwending van het overschot van de winst wordt door de gewone algemene vergadering met
gewone meerderheid van de geldig uitgebrachte stemmen geregeld.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het vaste gedeelte van het kapitaal of van het gestorte kapitaal, wanneer dit
minder bedraagt dan het vaste gedeelte van het kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens
de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder netto-actief moet worden verstaan : het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten :
1° het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding;
2° behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
Artikel 38
Het bestuur kan tot de uitkering besluiten van één of meerdere interimdividenden, overeenkomstig de
bepalingen van het Wetboek van vennootschappen die gelden voor de naamloze vennootschap.
TITEL VIII: ONTBINDING EN VEREFFENING
Artikel 39
De vennootschap kan te allen tijde vervroegd ontbonden en in vereffening gesteld worden door een
buitengewone algemene vergadering, te dien einde bijeengeroepen en beraadslagend en beslissend
volgens de voorschriften bepaald in artikel 42 van de statuten.
Artikel 40
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap benoemt één of meer vereffenaars bij
gewone meerderheid van stemmen en kan deze tevens bij gewone meerderheid van stemmen te
allen tijde ontslaan.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de
bevestiging of de homologatie van hun benoeming.
In afwijking van voorgaande bepaling kan een ontbinding en vereffening in één akte plaatsvinden
indien voldaan is aan de wettelijke voorwaarden daartoe.
Artikel 41
In geval van ontbinding uit reden van verlies of om gelijk welke andere reden zal de vereffening
geschieden overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Na aflossing van alle schulden der vennootschap, zal de netto-opbrengst der vereffening aangewend
worden om de vennoten te vergoeden, naar rato van hun aantal aandelen, rekening houdend met de
stortingen die op de aandelen zijn gebeurd.
TITEL IX: ALGEMENE BEPALINGEN
Artikel 42

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Alle vorderingen die bestaan tussen de vennoten en/of de bestuurders enerzijds en de vennootschap
anderzijds maken het voorwerp uit van nettingovereenkomsten, zoals voorzien in de wet van 15
december 2004 betreffende financiële zekerheden en houdende diverse fiscale bepalingen inzake
zakelijke zekerheidsovereenkomsten en leningen met betrekking tot financiële instrumenten, en
zullen dus in geval van samenloop gecompenseerd worden ten titel van schuldvergelijking.
Artikel 43
Het is wel de bedoeling der vennootschap zich volledig te schikken naar het gemeen recht en het
Wetboek van vennootschappen. Bijgevolg worden de statutaire bepalingen waardoor afbreuk mocht
gedaan zijn aan dwingende wettelijke bepalingen, voor niet geschreven gehouden en kunnen deze
geen aanleiding geven tot nietigverklaring van de vennootschap.
Artikel 44
Alle maatregelen niet voorzien in de onderhavige statuten, zullen geregeld worden volgens het
gemeen recht en het Wetboek van vennootschappen.
3. VERKLARINGEN VAN DE VERSCHIJNERS
Oprichtingskosten
De kosten, uitgaven, vergoedingen en lasten in welke vorm ook, die voor rekening van de
vennootschap komen of worden gebracht wegens haar oprichting, belopen ongeveer het bedrag van
duizend zeshonderd euro (€ 1 600,00).
Zetel van de vennootschap
De zetel van de vennootschap zal gevestigd zijn te 8520 Kuurne, Brugsesteenweg 385.
Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar vangt aan op heden, om te eindigen op eenendertig december tweeduizend
vijftien.
De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden derde maandag van de maand juni van het jaar
tweeduizend zestien.
Overname verbintenissen
Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen worden thans door
de vennootschap, onder de opschortende voorwaarde van het bekomen van de rechts-
persoonlijkheid ingevolge de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de
griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, uitdrukkelijk overgenomen en bekrachtigd.
De verbintenissen aangegaan tussen de oprichting en de neerlegging van het uittreksel dienen, eens
de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Woonstkeuze
Voor de uitvoering dezer verklaren de verschijners keuze van woonplaats te doen in hun respectieve
zetel of woonplaats.
4. BENOEMINGEN
A/ Samenstelling van het bestuur
Het aantal bestuurders wordt bepaald op twee.
Tot bestuurders worden benoemd:
1/ de voornoemde heer Etienne Berten en
2/ de voornoemde heer Lieven Berten.
De aldus benoemde bestuurders, alhier aanwezig of vertegenwoordigd zoals voormeld, verklaren
allen hun mandaat te aanvaarden en verklaren niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor
het uitoefenen van hun bestuursmandaat.
De aldus toegekende opdrachten gaan in van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verkregen heeft en zijn lopen voor onbepaalde duur.
Het mandaat van de bestuurders is onbezoldigd.
De bestuurders worden benoemd vanaf heden, met dien verstande, dat zij vanaf heden tot op de
datum van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel, zullen optreden als volmachtdragers van de gezamenlijke
vennoten en dat zij vanaf het ogenblik van de neerlegging zullen optreden als orgaan van de
vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de statuten en het Wetboek van
vennootschappen.
B/ Controle
Er wordt voorlopig geen commissaris benoemd, gelet op de wettelijke bepalingen ter zake.
Er wordt geen contolerende vennoot benoemd.
Voor analytisch uittreksel
Opgemaakt door notaris Kurt Vuylsteke.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


