





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Vanneste-Godderis

(afgekort) :

Rechtsvorm : Coöperatieve vennootschap met onbeperkte hoofdelijke aansprakelijkheid

Zetel : Brugse Steenweg 133

8370

België

Onderwerp akte : Oprichting

Blankenberge

De ondergetekenden :
Vanneste Lieven, wonende te 8370 Blankenberge, Brugse Steenweg 133, geboren op 16/04/1970
Godderis Karolien, wonende te 8370 Blankenberge, Brugse Steenweg 133, geboren op 29/12/1970  
Vanneste Sofie, wonende te 8370 Blankenberge, Brugse Steenweg 133, geboren op 24/11/1995
 
verklaren een coöperatieve vennootschap met onbeperkte aansprakelijkheid op te richten, voor onbepaalde duur
vanaf het bekomen van de rechtspersoonlijkheid onder de naam "Vanneste-Godderis", met maatschappelijke
zetel te 8370 Blankenberge, Brugse Steenweg 133. Het vast gedeelte van het maatschappelijk kapitaal bij
aanvang bedraagt 1.000,00 Euro en is verdeeld in 100 aandelen waarop zij inschrijven in geld en tegen de
eenheidsprijs van 10 Euro als volgt:
- Vanneste Lieven schrijft in op 40 aandelen;
-  Godderis Karolien schrijft in op 40 aandelen;
- Vanneste Sofie schrijft in op 20 aandelen.
 
 
Alle Comparanten verklaren en erkennen:
1. dat zij allen als oprichters worden beschouwd.
2. dat elke inschrijving volstort is.
3. Dat het geld bestemd voor de storting van bovenvermelde inbrengen in geld voor de oprichting van de
vennootschap werd gedeponeerd op een bijzondere rekening te name van de vennootschap in oprichting,
geopend bij KBC Bank onder het nummer BE33 7360 0852 4546.
4. Dat de vennootschap bijgevolg en vanaf nu  een bedrag van 1.000 Euro ter hare beschikking heeft uit hoofde
van gezegde in geld gedane inschrijvingen en stortingen.
 
De comparanten stellen de statuten van de vennootschap vast als volgt:
 
 
AFDELING I. Benaming - zetel - doel - duur
Artikel 1. De coöperatieve vennootschap met onbeperkte en hoofdelijke aansprakelijkheid draagt de naam
“Vanneste-Godderis”
Artikel 2. De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8370 Blankenberge, Brugse Steenweg 133. 
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België bij besluit van de raad van bestuur.  Bij
beslissing van de raad van bestuur mag de vennootschap bedrijfszetels vestigen op andere plaatsen in België en
in het buitenland.
Artikel 3. De vennootschap heeft tot doel:
Het uitbaten en inrichten van één of meerdere hotels, motels, logementshuizen, restaurants, spijshuizen,

 *14307080*
Neergelegd
06-08-2014

0558849959

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

snackbars, frituren, verbruikerssalons, tearooms, milk-bars, cafés, bars, bodega’s en tavernen evenals alle
drankgelegenheden allerhande met al of niet alcoholhoudende dranken en sterke dranken, wijnbar, dancings en
discotheken, night-clubs,  feestzalen, sport en fitnessruimte, kortom alle activiteiten in de horecasectoren, het
horecabedrijf in de ruime zin van het woord, met inbegrip van de verkoop van tabaks- een rookwaren,
zichtkaarten, suikergoedwaren, belegde broodjes, snoepgoed, parfumerieartikelen, snuisterijen en
fantasieartikelen, souvenirs en folderartikelen evenals luxeartikelen.
Het uitoefenen van de activiteiten van restaurateur en traiteur alsmede het organiseren van feesten allerhande,
banketten, barbecues en alle andere activiteiten hiermee rechtstreeks en onrechtstreeks verband houdende.
De aan- en verkoop, import en export, groot en kleinhandel, het huren en verhuren, de herstelling, onderhoud
installatie en uitbating van alle horecatoestellen, uitrusting en toebehoren evenals van alle automatische
ontspannings- en amusementsspellen toestellen en bijbehoren.
Het ter beschikking stellen van allerhande ruimten.
De in- en uitvoer, groot en kleinhandel van alle voedingswaren en dranken. Het begeleiden van en het adviseren
van derden bij het inrichten en uitbaten van horeca- en aanverwante bedrijven.
Zij mag op om het even welke manier alle activiteiten uitoefenen die de verwezenlijking van haar maatschappelijk
doel kunnen bevorderen en op enigerlei wijze aan zo'n activiteit deelnemen.
Ze kan participeren in of een fusie aangaan met andere vennootschappen of ondernemingen die kunnen
bijdragen tot haar ontwikkeling of deze in de hand werken.
Artikel 4. De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur die heden ingaat.  Zij kan worden ontbonden
bij beslissing van de algemene vergadering krachtens de inzake statutenwijzigingen geldende regels en
voorwaarden.
 
AFDELING II. Kapitaal - Aandelen - Aansprakelijkheid
Artikel 5. Het maatschappelijk kapitaal is onbeperkt.
Het vaste gedeelte bedraagt 1.000,00 euro, waarvan.1.000,00 euro volgestort is.  Het kapitaal is variabel voor het
gedeelte dat het vaste gedeelte overschrijdt.
Artikel 6. Het maatschappelijk kapitaal is samengesteld uit aandelen op naam, van tien euro elk. Het aantal
maatschappelijke aandelen dat overeenstemt met het vaste gedeelte van het maatschappelijk kapitaal moet te
allen tijde onderschreven zijn. De raad van bestuur stelt de modaliteiten vast voor onderschrijving van de
aandelen en bepaalt de verhouding waarin de maatschappelijke aandelen moeten worden volgestort en de
tijdstippen waarop de stortingen kunnen worden opgevraagd.
Artikel 7. De maatschappelijke aandelen mogen worden afgestaan of overgedragen aan:
- andere vennoten, mits toestemming van de raad van bestuur;
- personen die voldoen aan de wettelijke en statutaire vereisten om als vennoot toe te treden en door de raad van
bestuur als vennoot aanvaard worden.
Artikel 8. De aansprakelijkheid van de vennoten is onbeperkt en hoofdelijk.
 
AFDELING III. Vennoten
Artikel 9. Zijn vennoten :
1°) de ondertekenaars van deze akte.
2°) de natuurlijke- of rechtspersonen die als vennoot door de raad van bestuur zijn aanvaard en die de door deze
raad vastgestelde voorwaarden onderschrijven. Deze personen moeten minstens één aandeel van de
vennootschap onderschrijven, met dien verstande dat deze onderschrijving de aanvaarding inhoudt van de
statuten en van het huishoudelijk reglement.  De toetreding van vennoten blijkt uit de inschrijving in het
aandelenregister dat door de raad van bestuur wordt bijgehouden. De inschrijvingen gebeuren op grond van
documenten met bewijskracht, die gedagtekend en ondertekend zijn. Zij vinden plaats in de volgorde van hun
datum van voorlegging. De handtekening verbindt de ondertekenaar alleen op voorwaarde dat zij wordt
voorafgegaan door de met de hand geschreven vermelding : "Goed voor onbeperkte en hoofdelijke verbintenis".
Artikel 10. Iedere vennoot mag slechts uittreden met instemming van de raad van bestuur. Deze uittreding mag
evenwel worden geweigerd indien zij de vereffening van de vennootschap tot gevolg zou hebben of het bestaan
ervan in het gedrang brengt. De aansprakelijkheid van de uitgetreden of uitgesloten vennoot verstrijkt pas bij het
einde van het boekjaar waarin hij is uitgetreden of uitgesloten, onverminderd de toepassing van artikel 371 van
het Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 11. Een vennoot kan slechts uit de vennootschap worden uitgesloten wanneer hij ophoudt te voldoen aan
de algemene toetredingsvoorwaarden of wanneer hij handelingen verricht die strijdig zijn met de belangen van de
vennootschap. De uitsluitingen worden uitgesproken door de raad van bestuur. De vennoot wiens uitsluiting
wordt gevraagd, moet worden verzocht zijn opmerkingen schriftelijk te kennen te geven aan de raad van bestuur
binnen één maand nadat een aangetekende brief met het met redenen omklede voorstel tot uitsluiting is
verstuurd.
Elk besluit tot uitsluiting wordt met redenen omkleed. Het wordt vastgesteld in een proces-verbaal dat wordt
opgemaakt en getekend door de raad van bestuur. Dat proces-verbaal bevat de feiten waarop de uitsluiting is
gebaseerd. De uitsluiting wordt overgeschreven in het aandelenregister. Een eensluidend afschrift van het besluit
wordt binnen vijftien dagen, bij een ter post aangetekende brief, aan de uitgesloten vennoot toegezonden.
De uitgetreden of uitgesloten vennoot heeft recht op uitkering van de waarde van zijn aandeel zoals blijkt uit de
balans van het boekjaar waarin het ontslag genomen of de uitsluiting uitgesproken wordt, zonder toekenning van
een deel van de reserves. In geen geval kan hem meer worden terugbetaald dan het door de vennoot volgestorte
deel op zijn aandeel.
Artikel 12. In geval van overlijden, faillissement, kennelijk onvermogen of onbekwaamverklaring van een vennoot,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

ontvangen zijn erfgenamen, schuldeisers of wettelijke vertegenwoordigers de waarde van zijn aandelen
overeenkomstig de bovenvermelde bepalingen.
Artikel 13. Gewezen vennoten en rechtverkrijgenden of schuldeisers van vennoten kunnen noch de vereffening
van de vennootschap of het leggen van de zegels uitlokken, noch de vereffening of de verdeling van het
maatschappelijk bezit vorderen, noch op welke wijze ook in het bestuur tussenkomen. Voor de uitoefening van
hun rechten zijn ze gebonden door de inventarissen en rekeningen van de vennootschap en door de beslissingen
van de raad van bestuur en van de algemene vergadering. Bij onverdeelde eigendom van één aandeel, heeft de
vennootschap het recht de uitoefening van de rechten van de erfgenamen of onverdeelde eigenaars te schorsen,
totdat één enkele persoon als titularis werd aangewezen.
 
AFDELING IV. Bestuur en controle
Artikel 14. De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur die samengesteld is uit minstens 1
vennoot, benoemd door de algemene vergadering. De controle over de vennootschap wordt uitgeoefend door
iedere vennoot individueel of door een commissaris conform de wet. Ze worden benoemd door de algemene
vergadering. De termijn van het mandaat van de bestuurders bedraagt zes jaar, die van de commissaris bedraagt
drie jaar; ze zijn herkiesbaar. Zij kunnen te allen tijde door de algemene vergadering worden ontslagen.
Artikel 15. Het mandaat van de bestuurders is bezoldigd.
Artikel 16. In geval van vacature van een plaats van bestuurder, mag door de raad van bestuur voorlopig in de
vervanging worden voorzien, in afwachting dat de volgende algemene vergadering er definitief over beslist. De
bestuurder die een andere vervangt, voleindigt het mandaat van zijn voorganger.
Artikel 17. De raad van bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter. Hij vergadert telkens het belang van de
vennootschap dit vereist, op bijeenroeping en onder leiding van de voorzitter, of bij ontstentenis, van de oudste
bestuurder.
De raad van bestuur kan slechts geldig beraadslagen wanneer ten minste de helft van zijn leden aanwezig of
vertegenwoordigd is. De raad kan slechts beraadslagen over punten die op de agenda voorkomen, tenzij alle
bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd zijn en ze het allen eens zijn om een punt aan de agenda toe te
voegen. De beslissingen worden genomen bij meerderheid van stemmen der aanwezige of vertegenwoordigde
leden. Een bestuurder mag zich door een andere bestuurder laten vertegenwoordigen. Elke bestuurder mag
maar één andere bestuurder vertegenwoordigen. Een bestuurder die rechtstreeks belang heeft bij één of meer
door de raad van bestuur te beslissen punten, mag niet deelnemen aan de stemming hierover. De beslissingen
worden genomen bij meerderheid van stemmen. Bij gelijkheid van stemmen, is de stem van de voorzitter
beslissend. De beslissingen worden opgenomen in notulen, die in een bijzonder register worden ingeschreven en
ondertekend door alle aanwezige bestuurders. Afschriften of uittreksels voor te brengen in of buiten rechte
moeten door twee bestuurders of door de gedelegeerd bestuurder worden ondertekend.
Artikel 18. De raad van bestuur is met de meest uitgebreide macht bekleed voor alle handelingen zowel van
bestuur als van beschikking in alle aangelegenheden van de vennootschap , behalve voor die handelingen
waarvoor volgens de wet of de statuten enkel de algemene vergadering bevoegd is. Zo kan hij, onder meer : Alle
sommen en waarden ontvangen; alle roerende en onroerende goederen en rechten verwerven, vervreemden,
ruilen, huren, verhuren en met hypotheek bezwaren; leningen met hypothecaire en andere waarborgen
opnemen; leningen toestaan, alle borgstellingen en hypotheken met of zonder dadelijke uitwinning aanvaarden;
verzaken aan alle zakelijke of andere rechten en waarborgen, voorrechten, hypotheken, doorhalingen toestaan,
met of zonder betaling, van alle bevoorrechte en hypothecaire inschrijvingen, randmeldingen, verzet of beslag,
vrijstellen van ambtshalve te nemen inschrijvingen; betalingen met of zonder subrogatie doen of toestaan; in alle
gevallen afstand doen, verzaken of bewilligen, zelfs dadingen aangaan, beroep doen op scheidsgerecht en
scheidsrechterlijke bedingen aanvaarden, gebeurlijke teruggave toekennen; personeel in dienst nemen, schorsen
of ontzetten, hun bevoegdheid en hun bezoldiging bepalen.
Artikel 19. De raad van bestuur mag zijn bevoegdheden geheel of gedeeltelijk overdragen aan één of meer van
zijn leden of aan derden. Zo mag hij ondermeer het dagelijks bestuur van de vennootschap toevertrouwen aan
een gedelegeerd bestuurder . De raad van bestuur bepaalt de vergoeding verbonden aan deze opgedragen
bevoegdheid.
Artikel 20. Voor alle akten en handelingen, die het dagelijks bestuur overschrijden, al dan niet voor de rechtbank,
zal de vennootschap geldig vertegenwoordigd zijn, naargelang het geval, door twee bestuurders, die niet van een
beslissing of volmacht van de raad van bestuur moeten doen blijken.
Artikel 21. De controle op de activiteiten van de vennootschap wordt uitgeoefend door iedere vennoot individueel.
Elke vennoot heeft een onbeperkt onderzoeks- en controlerecht op alle verrichtingen van de vennootschap en
kan ter plaatse inzage krijgen van de boeken, de briefwisseling, de notulen van de raad van bestuur en de
algemene vergadering en van alle geschriften van de vennootschap. Indien de wet dit vereist, wordt de controle
toevertrouwd aan een commissarisrevisor, die wordt benoemd door de algemene vergadering voor een duur van
ten hoogste drie jaar.
 
AFDELING V. Algemene vergadering
Artikel 22. De algemene vergadering bestaat uit al de vennoten. Zij komt ten minste eenmaal per jaar bijeen,
binnen zes maanden volgend op het afsluiten van de rekeningen, op de plaats, datum en uur door de raad van
bestuur vastgesteld.
Artikel 23. De voorzitter van de raad van bestuur, of bij ontstentenis de hiervoor aangewezen bestuurder, roept
de jaarlijkse algemene vergaderingen, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen bijeen. De
oproeping geschiedt uiterlijk acht dagen vóór de geplande vergadering, volgens de in het huishoudelijk reglement
bepaalde modaliteiten met vermelding van de agendapunten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Artikel 24. De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of bij
ontstentenis door de oudste of de oudste in dienstjaren aanwezige bestuurder. De voorzitter van de algemene
vergadering stelt een secretaris en indien nodig stemopnemers aan. Voorzitter, secretaris en eventuele
stemopnemers vormen samen het bureau van de vergadering.
Artikel 25. Iedere vennoot heeft zoveel stemmen als hij aandelen bezit.
Artikel 26. Een vennoot kan zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een andere
vennoot. Iedere vennoot mag echter slechts één andere vennoot vervangen.
Artikel 27 Buiten de gevallen waarin voorzien bij artikel 28 van deze statuten, beraadslaagt de algemene
vergadering geldig ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde vennoten. De beslissingen worden
genomen bij gewone meerderheid van de geldig uitgebrachte stemmen. De algemene vergadering kan slechts
beraadslagen over de punten die op de agenda voorkomen, behalve indien alle vennoten aanwezig zijn en zij
allen akkoord gaan met het toevoegen van een punt aan de agenda.
Artikel 28. De algemene vergadering kan slechts geldig beraadslagen over statutenwijzigingen wanneer het doel
van de voorgestelde wijzigingen speciaal in de oproepingsbrief werd vermeld en wanneer zij die aan de
vergadering deelnemen ten minste de helft van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. Als dit quorum
niet bereikt is, wordt een nieuwe vergadering bijeengeroepen. Ze zal geldig beraadslagen ongeacht het aantal
aanwezige of vertegenwoordigde vennoten. Voor een beslissing tot wijziging van de statuten zijn minstens drie
vierden van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen vereist.
Artikel 29. De notulen van de algemene vergadering worden ingeschreven in een daartoe bestemd register. Ze
worden ondertekend door de leden van het bureau en door de vennoten die erom vragen. De in en buiten rechte
voor te leggen afschriften en uittreksels worden ondertekend door twee bestuurders of door de gedelegeerd
bestuurder.
Artikel 30. Bijzondere algemene vergaderingen mogen worden bijeengeroepen door de raad van bestuur telkens
het belang van de vennootschap dit vergt. Hij moet een buitengewone algemene vergadering bijeenroepen
telkens één of meer vennoten die één derde van de aandelen bezitten, erom verzoeken, en dit op voorwaarde
dat ze de te bespreken agendapunten opgeven. De vergadering moet worden gehouden binnen een maand van
het verzoek.
 
AFDELING VI. Boekjaar - balans
Artikel 31. Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar. Het eerste
boekjaar begint heden en eindigt op eenendertig december 2015.
Artikel 32. Bij het einde van ieder boekjaar maakt de raad van bestuur een inventaris op, de balans, de
resultatenrekening met de toelichting en de door de wet bepaalde verslagen, die aan de algemene vergadering
ter goedkeuring moeten worden voorgelegd.
Artikel 33. De verslagen van de bestuurders en van de commissaris worden voorgelezen aan de algemene
vergadering die beslist over de goedkeuring van de jaarrekening (balans, resultatenrekening, de toelichting en de
sociale balans). Na goedkeuring van de jaarrekening spreekt de algemene vergadering zich uit over de aan de
bestuurders, aan de controlerende vennoten of aan de commissaris te verlenen decharge.
 
AFDELING VII. Verdeling van de winst
Artikel 34. Het batig saldo van het boekjaar wordt besteed als volgt :
1°) 5 % aan de wettelijke reserve, zoals de wet het voorschrijft (deze voorafneming is niet meer verplicht wanneer
dit reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt).
2°) Er kan eventueel een dividend worden betaald aan het gestorte kapitaal.
3°) Het overschot aan de reserves
 
AFDELING VIII. Ontbinding - Vereffening
Artikel 35. De vennootschap kan worden ontbonden bij beslissing van de algemene vergadering volgens de
voorwaarden voorzien inzake statutenwijzigingen. In geval van ontbinding stelt de algemene vergadering één of
meer vereffenaars aan. Zij bepaalt hun bevoegdheden, de wijze van vereffening en de vergoeding die hun
toekomt. Zolang er geen vereffenaars zijn aangesteld, is de raad van bestuur van rechtswege met de vereffening
belast.
Artikel 36. Na afbetaling van de maatschappelijke schulden en lasten, zal het overschot evenredig worden
verdeeld onder het volgestorte gedeelte van de aandelen. Het resterende overschot zal toegewezen worden op
beslissing van de algemene vergadering die de vereffening uitspreekt).
 
AFDELING IX. Huishoudelijk reglement
Artikel 37. Bij huishoudelijk reglement mogen, zonder strijdig te zijn met de bindende voorschriften van de wet of
van de statuten, alle maatregelen worden getroffen in verband met de toepassing van de statuten en de regeling
van de zaken van de vennootschap in het algemeen, en kan aan de vennoten of hun rechtverkrijgenden alles
worden opgelegd wat in het belang van de vennootschap wordt geacht. De algemene vergadering keurt met een
gewone meerderheid het door de raad van bestuur voorgestelde huishoudelijk reglement goed of af, zonder het
te wijzigen.
 
AFDELING X. Overgangsbepalingen
Daarna beslist de algemene vergadering het aantal bestuurders voor de eerste maal vast te stellen op drie en
volgende personen als bestuurder te benoemen :
Vanneste Lieven, wonende te 8370 Blankenberge, Brugse Steenweg 133, geboren op 16/04/1970

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Godderis Karolien, wonende te 8370 Blankenberge, Brugse Steenweg 133, geboren op 29/12/1970
Vanneste Sofie, wonende te 8370 Blankenberge, Brugse Steenweg 133, geboren op 24.11.1995
 
Vervolgens beslist de algemene vergadering dat, overeenkomstig artikel 166 van het Wetboek van
Vennootschappen, iedere vennoot individueel het controlerecht zal uitoefenen.
De vergadering geeft opdracht en volmacht aan de bestuurders tot uitvoering van de genomen besluiten. Het
bestuur stelt de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Boekhoudhoudkantoor Carrewyn-Vyvey
met ondernemingsnummer 0479 048 356, of door zijn indeplaatsgestelden aan als bijzondere gevolmachtigde,
met de mogelijkheid tot indeplaatsstelling, aan wie de macht verleend wordt om alle formaliteiten inzake
inschrijving, wijziging of stopzetting bij het ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede
bij de administratie voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle
stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties
en de rechtbank van koophandel.

Opgemaakt in drie exemplaren te Blankenberge op 05/08/2014.
  
 
Vanneste Lieven                                            Vanneste Sofie                                               Godderis Karolien

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


