





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): CL Cars
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3800 Sint-Truiden, Luikersteenweg 320
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Bij akte verleden voor notaris Philippe VAN HOOF te Sint-Truiden op 3 april 2014, nog te registreren, blijkt dat: 1. De 
heer Leenen Johan, geboren te Sint-Truiden op 31 januari 1964, Belgische nationaliteit, wonende te 3800 Sint-Truiden, 
Brustem-Dorp 92 en 2. De heer Cologne Yves, geboren te Sint-Truiden op 9 februari 1968, Belgische nationaliteit, 
wonende te 3800 Sint-Truiden, Tongersesteenweg 156, een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben 
opgericht met vaststelling van de statuten met de volgende essentiële elementen: 
1. De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de benaming "CL Cars”, met 
maatschappelijke zetel te 3800 Sint-Truiden, Luikersteenweg 320.
2. De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van derden, 
of door deelname van dezen:
Vervoer over de weg, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden.
Kleinhandel en groothandel in tweedehands auto’s en onderdelen, werkplaats voor het herstellen van autovoertuigen en 
koetswerk.
Markt- en straathandel in voedingsmiddelen, textiel en andere artikelen.
Auto’s in consignatie.
Aan- en verkoop, huur en verhuur, import en export van roerende en onroerende goederen.
Groot- en kleinhandel in auto-onderdelen, verhuren van voertuigen.
Horeca.
Aankoop en verkoop voedingsproducten en dranken, groot- en kleinhandel.
De uitbating van een carwashstraat en de handel in onderhoudsproducten en aanverwante.
De uitbating van een of meerdere carwash stations, zowel handmatig als geautomatiseerd: machinaal wagen reiniging, 
selfservice carwash, selfservice detail center.
Reiniging en vernieuwing van wagens (nieuwe en gebruikte wagens):
Interieurreiniging (leerbehandeling, conditionering van kunststoffen, verwijderen van vlekken en/of geuren, enzovoort).
Exterieurbehandeling (polijsten van lakwerken, conditionering van bumpers en/of banden, verwijderen van krassen, 
enzovoort).
Zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen en verrichtingen te voltrekken die een 
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of welke van die aard zouden zijn dat zij de 
verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of ten dele vergemakkelijken.
Zij kan belangen nemen door associatie, inbreng, fusie, financiële tussenkomst of op gelijk welke andere wijze, in alle 
vennootschappen, verenigingen of ondernemingen met een identiek, gelijklopend of samenhangend doel met het hare, of 
die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van haar onderneming te begunstigen of een bron van afzetten te vormen. 
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande voorwaarden inzake toegang 
tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van 
deze voorwaarden ondergeschikt maken.
3. Het maatschappelijk kapitaal bedraagt 18.600,00 EUR, vertegenwoordigd door 186 aandelen, zonder nominale waarde, 
met een fractiewaarde van 1/186ste deel van het maatschappelijk kapitaal per aandeel. Dit kapitaal werd volledig volstort.
4. De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur vanaf de oprichtingsakte.
5. Het boekjaar begint op één januari en verstrijkt op eenendertig december van elk jaar.
6. Een gewone algemene vergadering wordt gehouden op de laatste vrijdag van de maand juni van ieder jaar om 18.00 uur 
ten maatschappelijke zetel of op de plaats vermeld in het oproepingsbericht. Indien die dag een wettelijke feestdag is, zal de 
vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden worden. 
De oproepingen tot een algemene vergadering vermelden de agenda. Ze worden ten minste vijftien dagen voor de algemene 
vergadering verstuurd per aangetekend schrijven gericht aan de vennoten, aan de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, 
aan de titularissen van certificaten of obligaties en aan de commissarissen.
Iedere persoon kan verzaken aan de oproeping en zal in ieder geval als regelmatig opgeroepen worden beschouwd als hij 
aanwezig of vertegenwoordigd is op de vergadering.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303411*

Neergelegd

03-04-2014

0549964957

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

7. Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot, hetzij door een of meer 
personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd, hetzij in de statuten hetzij door de enige 
vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of 
rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van duur en die, indien zij worden benoemd in de 
statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun opdracht en, indien er meerdere 
zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde 
duur te zijn. 
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering, zonder dat hun herroeping 
recht geeft op enige vergoeding.
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem toegekend, met de 
mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren. 
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting door de algemene 
vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen optredend, alle handelingen stellen die nodig 
of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de 
algemene vergadering voorbehouden. Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als 
eiser of als verweerder. Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
8. reserves-winstverdeling:  Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de 
wettelijke reserve; deze voorafname houdt op verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende van het 
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel van de zaakvoerders, 
waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
9. Ontbinding-vereffening: De vennootschap kan op elk moment worden ontbonden door beslissing van de algemene 
vergadering (of van de enige vennoot) beslissende in de vormen vereist voor de statutenwijziging.
Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk ogenblik het ook zij, wordt de vereffening verzorgd door 
de zaakvoerder(s) in functie, onder voorbehoud van het recht van de algemene vergadering om één of meerdere 
vereffenaars aan te duiden, hun bevoegdheden te omlijnen en hun vergoeding te bepalen.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige sommen om die te 
voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het evenwicht tussen de aandelen, hetzij door 
bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke 
terugbetalingen te doen in voordeel van die aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief 
verdeeld onder alle vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in 
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
Daarna werd een eerste algemene vergadering gehouden, waarin werd beslist tot de benoeming van twee niet-statutaire 
zaakvoerders: 1. de heer Leenen Johan, voor onbepaalde duur, hetgeen door hem werd aanvaard, zijn mandaat is 
onbezoldigd en 2. de heer Cologne Yves, voor onbepaalde duur, hetgeen door hem werd aanvaard, zijn mandaat is 
onbezoldigd.
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van de oprichtingsakte en wordt 
afgesloten op 31 december 2014. 
De eerste algemene vergadering heeft plaats op de laatste vrijdag van de maand juni van het jaar 2015.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL,
met als enig doel te worden neergelegd ter griffie van de rechtbank van koophandel.
(get.) Philippe VAN HOOF

Notaris

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


