





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Tendresse

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Harlemboislaan 1 /

8530

België

Onderwerp akte : Oprichting

Harelbeke

Tussen ondergetekenden dd. 20/11/2014 :
  
1/ Mevrouw Delaere Marianne Rosa,  wonende in de Kerkstraat 106 te 8540 Deerlijk, geboren te Tielt op
22/02/1956, nationaalnummer : 56.02.22-444.86;
&
2/ Mevrouw Charles Melissa, wonende in de Slagmerserstraat  106  te 8870  Izegem geboren te Brugge op
30/05/1990, nationaalnummer : 90.05.30-178.71.
  
Hierna genoemd “de oprichters” of “vennoten”,  wordt het volgende voorafgaandelijk uiteengezet:
De oprichters wensen hun professionele activiteiten gezamenlijk onder gemeenschappelijke naam uit te oefenen
binnen het kader van een vennootschap met rechtspersoonlijkheid. 
De oprichters zullen daartoe een VOF oprichten onder de naam  “TENDRESSE”, met maatschappelijke zetel te
8530 Harelbeke in de Harlemboislaan 1 waarvan het geplaatst kapitaal 2.000 euro zal bedragen, verdeeld in
200 gelijke aandelen zonder vermelding van de nominale waarde.
 
Alle oprichters zullen hoofdelijk aansprakelijk zijn voor alle verbintenissen namens de vennootschap aangegaan.
I. Benaming – Zetel – Doel – Duur
Artikel 1
De vennootschap is opgericht als een vennootschap onder firma onder de naam:
“TENDRESSE”.  De naam van de vennootschap zal gebruikt worden in alle akten, facturen, aankondigingen,
bekendmakingen, brieven en orders en andere stukken uitgaande van de vennootschap, onmiddellijk
voorafgegaan of vervolgd door de woorden “vennootschap onder firma”, of de afkorting “VOF”.
Artikel 2
De zetel van de vennootschap is gevestigd zetel te 8530 Harelbeke in de Harlemboislaan 1. Bij eenvoudige
beslissing van de  zaakvoerder kan de zetel naar elke andere plaats in België worden overgebracht.  Er kunnen
bijhuizen of agentschappen worden gevestigd waar de zaakvoerders het nuttig oordelen.
Artikel 3 : Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in België als in
het buitenland: 
De exploitatie, opleiding, advies- en dienstverlening in en van een instituut voor geestelijke en lichaamswelzijn in
de meest uitgebreide zin (bijvoorbeeld: welnesscomplex, kuuroord, stoom- en andere baden, solariums, allerlei
sauna- en badinrichtingen, fitnesscentra, thalasso-therapie, relaxatie, massage, yoga, licht- en kleurentherapie,
stressbehandeling, lichaamsgewichtbehandeling, schoonheidsbehandeling, gezichtsverzorging, mani- en
pedicure, nagelstudio, esthetiek, aanbrengen van make-up……)
Het uitbaten van een bijbehorende cafetaria, bar, private club, brasserie, restaurant en het verzorgen van
maaltijden, dit alles in de ruimste zin van het woord.

 *14311319*
Neergelegd
23-11-2014

0505623089

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Het uitbaten en organiseren van manifestaties en evenementen, recepties, feesten, maaltijden, verblijven,
seminaries, opleidingen en workshops, escortebureau, relatiebureau, het inrichten van artistieke cabarets,
vertoningen en modeshows, animatie.
De in- en uitvoer, groot- en kleinhandel van schoonheidsproducten, parfumerie, drogisterij-, toilet-, dieet-, natuur-,
en andere aanverwante producten, voedingssupplementen, kruiden, onderhouds- en verzorgingsproducten,
enzovoort.
De in- en uitvoer, groot- en kleinhandel van alle modieuze textiel, geschenk-, decoratie en trendy artikelen
evenals huur en verhuur van aanverwante artikelen.
Beheer, advies en assistentie bij managementactiviteiten, supervisie, controle op het gebied van marketing,
public-relations, productie, financiën, administratie en commerciële aangelegenheden.
- Uitbating van een fotostudio.
- Fotografie
- Het huren en verhuren en het ter beschikking stellen in gelijk welke vorm aan ondernemingen en verenigingen
van materialen, materieel en van installaties.
- Het geven van management en consulting adviezen op het gebied van de marketing, productie, financiën en
administratief en commercieel beheer.  Het waarnemen van alle bestuurders- en managementopdrachten of
functies.
Zij zal in het kader van haar werkzaamheden alle onroerende en roerende verrichtingen mogen stellen, die nodig
of nuttig kunnen zijn voor de verwezenlijking van haar doel. De vennootschap kan overgaan tot alle
handelsverrichtingen, nijverheidsverrichtingen, financiële en onroerende verrichtingen, zowel voor eigen rekening
als voor rekening van derden, die van aard zijn de verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks
te bevorderen, dit zowel in België als in het buitenland. Bovenstaande opsomming is niet beperkend, zodat de
vennootschap alle handelingen kan stellen, die op enigerlei wijze kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van
haar maatschappelijk doel. Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke
wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen. De vennootschap kan zowel
tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden borg stellen, onder meer
door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Artikel 4
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde tijd.  Haar werkzaamheden zullen aanvangen op datum van
oprichting.  Zij zal rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de wettelijk voorgeschreven neerlegging van
het uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel. 
II. Maatschappelijk kapitaal en aandelen
Artikel 5
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt 2.000 euro.  Het is volledig
geplaatst en verdeeld in 200 gelijke aandelen op naam zonder vermelding van de nominale waarde.
Het kapitaal wordt ingebracht als volgt: 
Door Mevrouw Delaere Marianne: 1.000 euro, waarvoor als vergoeding voor de inbreng 100 aandelen worden
toegekend;
Door Mevrouw Charles Melissa:   1.000 euro, waarvoor als vergoeding voor de inbreng 100 aandelen worden
toegekend; 
Elke wijziging van het kapitaal moet met eenparig besluit van alle vennoten worden beslist. De aandelen zijn
steeds op naam.  Op de zetel van de vennootschap wordt een register van de vennoten gehouden, waarin
worden aangetekend: 
Nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elke vennoot, alsmede het getal van de hem toebehorende
aandelen, De gedane stortingen, De overdrachten en de overgangen van aandelen met hun datum, gedagtekend
en ondertekend door de overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder de levenden, door de
zaakvoerder en de rechtverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
Artikel 6 : wijziging van het kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal kan verschillende keren worden verhoogd of verminderd bij een beslissing van de
algemene vergadering die beraadslaagt zoals voor de wijziging van de statuten. Voor de verhoging van het
maatschappelijk kapitaal moeten de formaliteiten en voorwaarden, voorgeschreven voor de oprichting van de
vennootschap eveneens worden vervuld.In geval van kapitaalverhoging door geldelijke inbrengen hebben de
vennoten de voorkeur om in te tekenen naar verhouding van het aantal deelbewijzen dat ze reeds bezitten. De
wijze waarop dit voorkeurrecht wordt uitgeoefend, zal door de algemene vergadering bepaald worden.
Artikel 7 : ondeelbaarheid
De deelbewijzen zijn ondeelbaar ten opzichte van de vennootschap. Indien een deelbewijs aan verschillende
personen toebehoort, mag de vennootschap de uitoefening van de eraan verbonden rechten schorsen, tot één
enkele persoon aangewezen is, om ten haren aanzien de eigenaar van het deelbewijs te zijn. Is het
eigendomsrecht op een deelbewijs gesplitst in blote eigendom en vruchtgebruik, dan zal, behoudens afwijkende
overeenkomst tussen eigenaar en vruchtgebruiker, alleen de vruchtgebruiker de aan dit deel verbonden rechten
mogen uitoefenen. 
Artikel 8 : aard van de aandelen
Alle deelbewijzen zijn op naam, deze zijn niet verhandelbaar en hun overdracht is slechts mogelijk mits naleving
van de voorwaarden in de wet en de statuten voorzien.
Artikel 9 : overdracht van deelbewijzen
De deelbewijzen van een vennoot mogen, op straffe van nietigheid, in geen geval worden afgestaan onder
levenden, noch overgedragen wegens overlijden, zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en naakte
eigendom, dan met toestemming van de houders van al de deelbewijzen waarvan de opdracht niet wordt

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

vastgesteld. Deze vennoten dienen zich uit te spreken over de goedkeuring van een afstand of overdracht, in
voorkomend geval op straf van schadevergoeding, binnen de maand na de aanvraag tot goedkeuring, gedaan bij
aangetekend schrijven door de afstanddoende vennoot of zijn rechthebbenden. Deze toestemming is evenwel
niet vereist wanneer de deelbewijzen worden overgedragen of overgemaakt aan een vennoot. In geval van
weigering van goedkeuring van een overgang bij overlijden, is het volgende van toepassing:
-dat elk der overblijvende vennoten de deelbewijzen van de afkoop is gevraagd zal kunnen aankopen in
verhouding tot het aantal deelbewijzen dat hij reeds bezit;
-dat de afkoop zal geschieden mits een prijs berekend op basis van het netto-actief, na winstverdeling der
vennootschap, zoals dit blijkt uit de laatste twee voor overlijden door de algemene vergadering goedgekeurde
balansen;
-dat de prijs betaalbaar zal zijn contant bij het ondertekenen, in het register der vennoten, van de meldingen van
de overdracht;
-dat de ontbinding van de vennootschap zal kunnen gevraagd worden door de erfgerechtigden waarvan niet al de
toegevallen deelbewijzen, krachtens een schriftelijke verbintenis binnen de zes maanden na de aanvraag tot
afkoop, zijn overgenomen.
III. Beheer en toezicht
Artikel 10 : zaakvoerder
Het beheer van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders, welke of derden of
vennoten kunnen zijn. De zaakvoerder wordt benoemd door de vennoten samen handelend, welke hem,
eveneens samen handelend, te allen tijde, zonder hun beslissing te moeten rechtvaardigen, kunnen ontslaan.
Artikel 11 : machten van de zaakvoerder
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten die nodig of
dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is. Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de
vennootschap jegens derden en in rechte als eiser en verweerder. De vennootschap is gebonden door de
rechtshandelingen welke door de zaakvoerder worden verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het
vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel
overschreed of hiervan, gezien de omstandigheden, niet onkundig kon zijn. Bekendmaking van de statuten alleen
is hiertoe geen voldoende bewijs.
Artikel 12 : toezicht
Het toezicht over het beheer van de vennootschap wordt zonder enige beperking uitgeoefend door de vennoten,
die daartoe van alle boeken en geschriften mogen kennis nemen. Indien het aantal vennoten de tien overschrijdt
worden één of meer commissarissen benoemd, wiens aantal en bezoldigingen wordt vastgesteld door de
algemene vergadering, die hen benoemt en de duur van hun mandaat bepaalt.
IV. De algemene vergadering
Artikel 13 : bijeenkomst
De algemene vergadering wordt jaarlijks gehouden op de eerste vrijdag van de maand  juni om 18.00u op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats in België in de uitnodiging aan te duiden. Zo deze dag op een
wettelijke feestdag valt, heeft de vergadering de eerstvolgende werkdag plaats op hetzelfde uur. De eerste
algemene vergadering zal plaatsvinden in 2016. Een bijzondere algemene vergadering mag worden
bijeengeroepen door de zaakvoerder, telkens het belang van de vennootschap het vereist. Zij moet worden
bijeengeroepen wanneer dit wordt aangevraagd door vennoten die samen minstens twee derde van het
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
Artikel 14 : stemmingsrecht
Elk deelbewijs geeft recht op één stem. De beslissingen worden genomen bij meerderheid van stemmen behalve
in de gevallen waar de wet of de statuten een andere meerderheid voorzien.
V. Balansen en verdeling
Artikel 15 : boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 01/01 tot 31/12.
Artikel 16 : uitkering van dividenden
De eventuele dividenden zullen worden uitbetaald op de tijdstippen en op de plaats door de algemene
vergadering bepaald.
VI. Ontbinding en vereffening
Artikel 17 : ontbinding
De vennootschap wordt ontbonden in geval van onderling akkoord tussen de vennoten met éénparigheid van
stemmen.
Artikel 18 : aanduiding van de vereffenaars
Bij de ontbinding van de vennootschap zal de vereffening geschieden door de zorg van één of meer vereffenaars
al dan niet vennoten, die worden aangesteld door de algemene vergadering die hun bevoegdheden en
vergoedingen vaststelt.
Artikel 19 : vereffening
Na betaling van de schulden van de vennootschap zal het saldo in gelijke mate onder de deelbewijzen verdeeld
worden, in zoverre dat ze volstort zijn. Zijn ze het niet, dan wordt eerst de gelijkheid onder de vennoten hersteld
door terugbetalingen of bijstortingen ter keuze van
 de vereffenaar(s). 
VII. Diverse bepalingen en slotbepalingen
Artikel 20 : keuze woonplaats
De vennoten verklaren woonst te kiezen op de maatschappelijke zetel voor al wat betrekking heeft op het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

toepassen der statuten. Uitnodigingen tot de vergaderingen dienen evenwel naar hun woonplaats te worden
gezonden. 
Artikel 21 : huishoudelijk reglement
De algemene vergadering stelt een huishoudelijk reglement op waarbij alles kan geregeld worden wat niet in de
statuten is voorzien. Het reglement kan door de algemene vergadering steeds gewijzigd worden. Het reglement
en alle wijzigingen eraan, wordt door de algemene vergadering met éénparigheid van stemmen goedgekeurd.
Artikel 22 : aanstelling zaakvoerder
Als zaakvoerder voor onbepaalde tijd worden benoemd:
 Mevrouw Delaere Marianne &
Mevrouw Charles Melissa, die bij deze hun mandaat aanvaarden.
Artikel 23 : eerste boekjaar
Het eerste boekjaar gaat in op datum oprichting en wordt afgesloten op 31/12/2015.
Artikel 24 : overname verbintenissen
De vennootschap neemt alle verbintenissen over die de zaakvoerders in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting werden aangegaan vanaf 15/11
Artikel 25 : Volmacht
Er wordt volmacht verleend aan BVBA LUMINAD, Hoge Voetweg 14 te 8560 Gullegem, ONDn° BE0822.321.062,
vertegenwoordigd door Mevrouw Holvoet Sabine, evenals haar medewerkers, aangestelden en lasthebbers, om,
met mogelijkheid tot indeplaatstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen aangaande deze
vennootschap met betrekking tot KBO, administratie der belastingen, vergunningen  & andere overheidsdiensten.

Getekend te Kortrijk op 20/11/2014 door : 

Mevrouw Delaere Marianne,                                  Mevrouw Charles Melissa,

Oprichter - zaakvoerder                                             Oprichter - zaakvoerder

Tergelijkertijd hiermee neergelegd : getekende oprichtingsakte.

 

 
                                                     

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


