





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): GELS 227
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 1760 Roosdaal, Rombautstraat 16 bus A
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uittreksel uit een akte verleden voor notaris Tom Bogaert te Wilrijk-Antwerpen op 17/04/2014, opgemaakt 

voor registratie, houdende oprichting van een vennootschap met volgende kenmerken:
-RECHTSVORM
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
-NAAM

GELS 227.
-ZETEL
1760 Roosdaal, Rombautstraat 16.

-DOEL
De vennootschap heeft tot maatschappelijk doel:
Aankoop, opslaan, verkopen, verdelen, huren en verhuren zowel in groothandel als in kleinhandel, van alle 

producten van huishoudelijk gebruik, voor de woonomgeving en voor de opberging, van het speelgoed en alle 
andere producten verkocht door de vennootschappen van de groep TUPPERWARE, en dit zowel in binnen- als 
in buitenland.

Dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als 

vertegenwoordiger.

Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of die de 
verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken.

In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke als commerciële aard, 
roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk 
in verband staan met het maatschappelijk doel.

-DUUR

De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur te rekenen vanaf de datum van de neerlegging 
ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.

-KAPITAAL
Het kapitaal werd volledig geplaatst en volstort tot beloop van twaalfduizend vierhonderd euro (12.400 

EUR).
Het volledig maatschappelijk kapitaal wordt onderschreven als volgt:
1. Mevrouw WAUTERS Els, voornoemd, onderschrijft het kapitaal ten belope van zesduizend tweehonderd 

euro ( 6.200 EUR), waarvoor haar  drieënnegentig (93) aan-delen worden toegekend;

2. De heer VAN IMPE Gert, voornoemd, onderschrijft het kapitaal ten belope van zesduizend tweehonderd 
euro ( 6.200 EUR), waarvoor hem  drieënnegentig (93) aan-delen worden toegekend.

Door ondergetekende notaris is bevestigd dat gemeld bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (12.400 
EUR) werd gestort op een bijzondere rekening bij CRELAN bank, en dat de wettelijke voorschriften van 
plaatsing en volstorting van het kapitaal werden nageleefd.

-BESTUUR

De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot 

verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de 
wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.

De vennootschap wordt vertegenwoordigd door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
-BENOEMING EERSTE ZAAKVOERDERS
Voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden worden door de oprichters tot gewone zaakvoerders 

benoemd: 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14304261*
Neergelegd
05-05-2014

0551896445

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

- mevrouw WAUTERS Els, voornoemd;
- de heer VAN IMPE Gert, voornoemd;
Die bevestigen dat de uitoefening van deze functie hun niet verboden is ingevolge enige wettelijke 

maatregel, en die verklaren de hun verleende opdracht te aanvaarden. 
Hun mandaat zal onbezoldigd zijn zolang de algemene vergadering hierover niet anders beslist.
De zaakvoerders zullen maar hun taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken ter griffie. 
-VASTE VERTEGENWOORDIGER

Wanneer de vennootschap wordt benoemd tot bestuurder, zaakvoerder, lid van directiecomité of vereffenaar 
van een andere vennootschap, wordt mevrouw WAUTERS Els, voornoemd, als vaste vertegenwoordiger 
benoemd, die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de vennootschap.

-COMMISSARIS
Bij toepassing van artikel 141 van het Wetboek van vennootschappen wordt beslist geen commissaris te 
benoemen.

-GEWONE ALGEMENE VERGADERING
Wordt elk jaar  bijeengeroepen op de eerste zaterdag van de maand juni om 18 uur.
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden op de eerste zaterdag van de maand juni 

2016, in de zetel van de vennootschap of in de in de oproeping aangewezen plaats in de gemeente waar de 
zetel van de vennootschap gevestigd is.

- UITOEFENING STEMRECHT
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de wettelijke beperkingen.

- BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.

Het eerste boekjaar loopt vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid tot 31 december 2015.
-AANLEGGEN RESERVES/VERDELING VAN DE WINST
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en 

afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. 
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste vooraf genomen om het wettelijke reservefonds te vormen, 

totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. 
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal aandelen en de 

daarop verrichte stortingen. 
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden gereserveerd 

of op een andere wijze wordt verdeeld of bestemd.
-VERDELING VAN HET SALDO VAN DE VEREFFENING

Het netto actief van de vereffening wordt verdeeld onder de maatschappelijke aandelen, in voorkomend geval 
rekening houdend met de ongelijke volstorting van de aandelen.

Voor ontledend uittreksel
De Notaris

Tom Bogaert

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


