





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Nemi
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8870 Izegem, Molstraat 74
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor meester Joseph THIERY, geassocieerd notaris, zaakvoerder in de burgerlijke vennootschap met 
handelsvorm van een BVBA “THIERY Joseph en Axelle, geassocieerde notarissen”, met zetel te 8800 Roeselare 
(Rumbeke), Rumbeeksesteenweg 352, 0837.832.946 RPR Kortrijk op 14 januari 2014, ter registratie neergelegd, blijkt dat 
er door 

1/ De heer Hendrik Jozef NEYRINCK, geboren te Roeselare op twintig april negentienhonderd zevenenvijftig, en 
zijn echtgenote, mevrouw Marie-Anne Thérèse Roza VERCRUYSSE, geboren te Izegem op vijf oktober 
negentienhonderd achtenvijftig, samenwonende te 8850 Ardooie, Gapaardstraat 45.

Gehuwd te Izegem op zesentwintig juni negentienhonderd eenentachtig zonder voorafgaandelijk een 
huwelijkscontract te hebben opgemaakt en bijgevolg gehuwd onder het wettelijk stelsel, niet gewijzigd tot op heden, zo zij 
het verklaard hebben.

2/ De heer Michiel Jozef Ludo NEYRINCK, geboren te Izegem op negenentwintig oktober negentienhonderd 
tweeëntachtig,  gehuwd met mevrouw Sarah Marij Bieke SEAUX bij gebreke van huwelijkscontract onder het wettelijk 
stelsel, niet gewijzigd tot op heden, op vier april tweeduizend en acht te Meulebeke, samen wonende te 8870 Izegem, 
Molstraat 74.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht werd met volgende kenmerken:

ARTIKEL ÉÉN – RECHTSVORM EN NAAM
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een Besloten vennootschap met beperkte 

aansprakelijkheid en draagt de naam : “Nemi”. 
ARTIKEL TWEE – ZETEL

De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 8870 IZEGEM, Molstraat 74.
De zetel van de vennootschap mag verplaatst worden naar om het even welke plaats in het Vlaams of Brussels 
gewest, bij enkel besluit van het bestuursorgaan, te publiceren in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad. 
Bij eenvoudige beslissing van het bestuursorgaan zal de vennootschap bijhuizen, agentschappen en stapelhuizen in 

België en in het buitenland mogen oprichten.
ARTIKEL DRIE – DOEL
De vennootschap heeft als doel:
I. Algemene activiteiten
A/ Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten rechtspersonen en 

vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling van en de investering in rechtspersonen en 
ondernemingen waarin zij al of niet een participatie aanhoudt.

B/ Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of particulieren, onder om 
het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en 
financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.

C/ Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de ruimste zin, met 
uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of 
onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur.

D/ Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van opdrachten en 
functies.

E/ Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en aanverwante 
immateriële duurzame activa.

F/ Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.
G/ De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke goederen, in 

‘t kort tussenpersoon in de handel.
H/ Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten, nieuwe vormen

van technologie en hun toepassingen.
I/ Beheer van een eigen roerend en eigen onroerend vermogen.
I/ 1. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een eigen onroerend vermogen; alle verrichtingen 

met betrekking tot eigen onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de huurfinanciering van eigen 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300560*

Neergelegd

14-01-2014

0544393692

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
16

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, 
verkavelen, prospecteren en uitbaten van eigen onroerende goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van eigen 
roerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van 
aard zijn de opbrengst van de eigen roerende en eigen onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor 
het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze eigen roerende 
en eigen onroerende goederen.

I/ 2. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een eigen roerend patrimonium, alle verrichtingen 
met betrekking tot eigen roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of 
aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische 
of buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen.

II. Bijzondere bepalingen
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende of financiële aard 

die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke andere wijze, in 

de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of samenhangend doel hebben of die 
nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van haar maatschappelijk doel.

Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen, die op welke 
wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.

De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en manieren, die 
zij het best geschikt zou achten.

De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de Wetten en 
Koninklijke Besluiten terzake.

De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan reglementaire 
bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.

ARTIKEL VIJF – KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt tweehonderdvijfentwintigduizend vijfhonderd euro (225.500 EUR) en is 

verdeeld in tweeduizend tweehonderd vijfenvijftig (2.255) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde die 
ieder een gelijk deel in het kapitaal vertegenwoordigen.

Het kapitaal kan gewijzigd worden.
INBRENG IN NATURA

Verslag bedrijfsrevisor
De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid 

“VANDER DONCKT – ROOBROUCK – CHRISTIAENS BEDRIJFSREVISOREN”, afgekort “VRC”, met 
maatschappelijke zetel te 8820 Torhout, Lichterveldestraat 39a, vertegenwoordigd door de heer Hedwig VANDER 
DONCKT, bedrijfsrevisor, kantoorhoudende te 8800 Roeselare, Kwadestraat 151 bus 42, hiertoe aangesteld door de 
voornoemde oprichters, heeft het door de wet vereiste verslag opgemaakt betreffende de hierna vermelde inbreng in natura.
De besluiten van dit verslag luiden letterlijk als volgt.
“6. BESLUIT

Ter gelegenheid van de oprichting van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “NEMI”, met 
maatschappelijke zetel te 8870 Izegem, Molstraat 74, door een inbreng in natura bestaande uit aandelenpakketten door de 
inbrengers zoals in het verslag vermeld, ben ik, bij het beëindigen van mijn controlewerkzaamheden, van oordeel dat:
- de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut der Bedrijfsrevisoren 

inzake inbreng in natura en dat het bestuursorgaan van de vennootschap verantwoordelijk is voor de waardering 
van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het aantal door de vennootschap uit te geven aandelen 
ter vergoeding van de inbreng in natura;

- de beschrijving van de inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van nauwkeurigheid en 
duidelijkheid;

- dat de voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methode van waardering, gebaseerd op 
waarderingsverslagen opgesteld door externe partijen, bedrijfseconomisch verantwoord is en dat de 
waardebepaling waartoe deze methode leidt tenminste overeenkomt met het aantal en de fractiewaarde van de 
tegen de inbreng uit te geven aandelen, zodat de inbreng niet overgewaardeerd is.

De vergoeding van de inbreng in natura bestaat in 2.255 aandelen van de BVBA “NEMI”, zonder vermelding van 
nominale waarde, deze aandelen zullen worden toegekend aan de inbrengers, zoals voormeld in dit verslag.
Wij willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen betreffende de 
rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting.
Dit verslag werd opgesteld door ondergetekende bedrijfsrevisor en is bestemd om neergelegd te worden samen met de 
oprichtingsakte van de BVBA “NEMI” te Izegem en mag voor geen andere doeleinden worden aangewend.
Gezien wij de laatste stukken mochten ontvangen op datum van 13 januari 2014, konden wij niet voldoen aan de wettelijke 
termijn (15 dagen voorafgaand de datum van de akte) inzake het afleveren van ons verslag. 

Aldus opgemaakt te Roeselare op 13 januari 2014 door “Vander Donckt - Roobrouck - Christiaens Bedrijfsrevisoren”, 
afgekort “V.R.C. Bedrijfsrevisoren”, burgerlijke vennootschap onder de vorm van een CVBA, vertegenwoordigd door 
Hedwig VANDER DONCKT, bedrijfsrevisor.

Hedwig VANDER DONCKT
Bedrijfsrevisor”.

Verslag oprichters
De oprichters hebben het bijzonder verslag vereist door de wet opgesteld.

Neerlegging verslagen
Een exemplaar van beide voormelde verslagen zal samen met een uitgifte van de oprichtingsakte neergelegd worden op de 
griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
16

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voorwerp van de inbreng
Volgende inschrijvers hebben verklaard inbreng te doen van aandelen van de naamloze vennootschap “NEYRINCK J. 
CONSTRUCTIE”, met zetel te 8850 Ardooie, Tombrugstraat 15, BTW BE 0422.588.616, RPR Brugge (afdeling Brugge), 
en dit als volgt:
1/ De heer Hendrik NEYRINCK en mevrouw Marie-Anne VERCRUYSSE, beiden voornoemd, hebben ingebracht: de 
volle eigendom van vierendertig (34) aandelen, genummerd van éénenveertig (41) tot en met vierenzeventig (74), en de 
onverdeelde helft van één (1) aandeel, genummerd vijfenzeventig (75), ingeschreven op naam van de heer Hendrik 
NEYRINCK, voornoemd, waarvan de vermogensrechten behoren tot de huwgemeenschap. 
2/ De heer Michiel NEYRINCK, voornoemd, heeft ingebracht: de volle eigendom van zevenentwintig (27) aandelen, 
genummerd van één (1) tot en met zevenentwintig (27), ingeschreven op zijn naam, behorende tot zijn eigen vermogen.

Verklaring van de inbrengers
De inbrengers hebben verklaard rechtmatig eigenaar te zijn van deze aandelen en bevestigen deze aandelen vrij te kunnen 
overdragen. De inbrengers hebben verklaard dat noch de statuten van de vennootschap waarvan de aandelen worden 
ingebracht, noch enige conventionele of wettelijke bepaling onderhavige overdracht van aandelen belemmert.

Algemene voorwaarden van de inbreng in natura
Voormelde inbreng is geschied onder de volgende lasten en voorwaarden:
1/ De vennootschap bekomt de volle eigendom van de ingebrachte aandelen te rekenen vanaf de datum van de 
oprichtingsakte en zal er ook vanaf dat tijdstip alle hoe genaamde lasten, taksen en belastingen van dragen.
2/ De vennootschap zal van de ingebrachte aandelen in het genot treden door het optrekken van de dividenden of andere 
financiële voordelen vanaf de eerstvolgende uitkering; aldus zullen de nog uit te keren winsten slaande op het lopende 
boekjaar alsmede op de vorige boekjaren enkel toekomen aan de vennootschap.
3/ De aandelen werden ingebracht voor vrij en zuiver van elke last, elk voorrecht, pand of beslag.
4/ Er werd uitdrukkelijk overeengekomen dat indien de aandelen die het voorwerp uitmaken van huidige inbreng, 
overgedragen worden aan een buitenlandse rechtspersoon zoals begrepen onder artikel 227, 2° en 3° W.I.B. 92 gedurende 
een periode van één jaar ingaande op heden, de vennootschap zich ertoe verbindt alle belastingen en lasten, in toepassing 
van de artikelen 90, 9°, 94 en 171, 4° van het W.I.B. 92, ten laste gelegd van de inbrengers, te dragen en te betalen.

Vergoeding - aanvaarding
1/ De aandelen ingebracht door de heer Hendrik NEYRINCK en mevrouw Marie-Anne VERCRUYSSE, beiden 
voornoemd, vertegenwoordigen een globale waarde van honderdzesentwintigduizend vijfhonderd euro (€ 126.500,00).
Als vergoeding voor deze inbreng werden er aan de heer Hendrik NEYRINCK en mevrouw Marie-Anne VERCRUYSSE, 
die aanvaarden, duizend tweehonderd vijfenzestig (1.265) volgestorte aandelen zonder aanduiding van nominale waarde 
toegekend, genummerd van één (1) tot en met duizend tweehonderd vijfenzestig (1.265).
Vergoeding van de inbreng in natura – splitsing vermogenswaarde & lidmaatschapsrechten
Toegekende aandelen nummers één (1) tot en met duizend tweehonderd vijfenzestig (1.265).
De aandelen nummers één (1) tot en met duizend tweehonderd vijfenzestig (1.265) werden als volledig volgestort 
toegekend aan de heer Hendrik NEYRINCK, voornoemd, dewelke heeft bedongen dat de vermogenswaarde van deze 
duizend tweehonderd vijfenzestig (1.265) aandelen toekomt aan het gemeenschappelijk vermogen dat tussen hem en zijn 
echtgenote bestaat en dat de lidmaatschapsrechten die aan deze aandelen zijn verbonden, conform artikel 1401, 5° van het 
Burgerlijk Wetboek, eigen zullen zijn aan hemzelf.
De inschrijving van deze aandelen, op naam van de heer Hendrik NEYRINCK, voornoemd, alleen, houdt in dat hij alleen, 
voor wat betreft de aandelen genummerd van één (1) tot en met duizend tweehonderd vijfenzestig (1.265) jegens de 
vennootschap geldt als vennoot.
2/ De aandelen ingebracht door de heer Michiel NEYRINCK, voornoemd, vertegenwoordigen een globale waarde van 
negenennegentigduizend euro (€ 99.000,00).
Als vergoeding voor deze inbreng werden er aan de heer Michiel NEYRINCK, die aanvaardt, negenhonderd negentig (990) 
volgestorte aandelen zonder aanduiding van nominale waarde toegekend, genummerd van duizend tweehonderd 
zesenzestig (1.266) tot en met tweeduizend tweehonderd vijfenvijftig (2.255).
TOTALE VERGOEDING

In ruil voor voormelde inbrengen werden aldus volgende aandelen toegekend:
- Aan de heer Hendrik NEYRINCK, voornoemd: duizend tweehonderd vijfenzestig (1.265) aandelen zonder aanduiding 
van nominale waarde, genummerd van één (1) tot en met duizend tweehonderd vijfenzestig (1.265), waarvan de 
vermogensrechten toebehoren aan de huwgemeenschap tussen de heer Hendrik NEYRINCK en zijn echtgenote, mevrouw 
Marie-Anne VERCRUYSSE, beiden voornoemd.
- Aan de heer Michiel NEYRINCK, voornoemd: negenhonderd negentig (990) aandelen zonder aanduiding van nominale 
waarde, genummerd van duizend tweehonderd zesenzestig (1.266) tot en met tweeduizend tweehonderd vijfenvijftig 
(2.255), waarvan de vermogensrechten en de lidmaatschapsrechten ingevolge wederbelegging behoren tot zijn eigen 
vermogen.
PLAATSING KAPITAAL
De verschijners hebben vastgesteld dat, ingevolge hetgeen voorafgaat, het kapitaal van de vennootschap volledig geplaatst 
en geheel volgestort is.

ARTIKEL TWAALF – BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, die tevens vennoot 

dienen te zijn. 
Zij worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering die de duur van hun opdracht bepaalt.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten, zaakvoerders, 

bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en 
voor rekening van de rechtspersoon. Deze laatste mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te 
benoemen. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van 
openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
16

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De algemene vergadering mag aan de zaakvoerder(s) vaste of veranderlijke bezoldigingen of vergoedingen 
toekennen, op de algemene kosten te verhalen. De vaststelling van deze bezoldigingen of vergoedingen zal ieder jaar 
gebeuren ter gelegenheid van de jaarvergadering.

Niet statutaire zaakvoerder
De benoeming van een niet-statutaire zaakvoerder geschiedt met een gewone meerderheid der uitgebrachte stemmen.
Behoudens andersluidende overeenkomst is een niet statutaire zaakvoerder ad nutum afzetbaar en wordt over zijn 

ontslag beslist met een gewone meerderheid van de uitgebrachte stemmen.
Statutaire zaakvoerder
De heer NEYRINCK Hendrik, wonende te 8850 Ardooie, Gapaardstraat 45 is als statutaire zaakvoerder van de 

vennootschap benoemd.
De duur van het mandaat van een statutaire zaakvoerder is onbeperkt, en zijn afzetting kan slechts plaatshebben om 

gewichtige redenen en mits statutenwijziging, hetzij met eenparig goedvinden van alle vennoten en mits statutenwijziging.
ARTIKEL DERTIEN – BEVOEGDHEDEN ZAAKVOERDER(S) 
Bestuursbevoegdheid
De enige zaakvoerder of de zaakvoerders samen zo er meerderen zijn, heeft/hebben de meest uitgebreide 

bevoegdheid om alle daden van beheer en bestuur die de vennootschap aanbelangen, te stellen en in het algemeen alle 
handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn in het kader van het doel van de vennootschap.

Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene vergadering, valt 
in hun bevoegdheid.

Ingeval van tegenstrijdig belang met de vennootschap zal (zullen) de zaakvoerder(s) handelen overeenkomstig de 
wettelijke bepalingen dienaangaande.

Vertegenwoordigingsbevoegdheid
De enige zaakvoerder, afzonderlijk optredend, of de zaakvoerders samen optredend zo er meerderen zijn, is/zijn 

bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen in en buiten rechte.
Taakverdeling tussen diverse zaakvoerders, evenmin als kwalitatieve of kwantitatieve bevoegdheidsbeperkingen die 

de algemene vergadering bij de benoeming zou opleggen, zijn niet tegenwerpelijk aan of door derden.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de handtekening van de 

zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk worden voorafgegaan of gevolgd door de 
aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij optreden. 

ARTIKEL VEERTIEN – VOLMACHTEN
De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtdragers aanstellen, die ook vennoot moeten zijn, van wie de volmachten 

beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks van rechtshandelingen.
Aan deze volmachtdragers kunnen vergoedingen toegekend worden, welke zullen aangerekend worden op de 

algemene kosten.
ARTIKEL VIJFTIEN – BEËINDIGING MANDAAT ZAAKVOERDER – GEVOLGEN
Het overlijden of het aftreden van een zaakvoerder, om welke reden ook, brengt, zelfs als hij vennoot is, de 

ontbinding van de vennootschap niet teweeg.
Deze regel geldt ook ingeval van rechterlijke onbekwaamverklaring, faillissement of onvermogen van een 

zaakvoerder; het voorvallen van een van deze gebeurtenissen rechtvaardigt een onmiddellijke beëindiging van de functie 
van een zaakvoerder.

Wanneer, wegens overlijden of om één of andere reden, een zaakvoerder zijn functie neerlegt, wordt het bestuur 
verzekerd door de overblijvende zaakvoerder(s).

Wanneer er echter geen zaakvoerder meer is moet, door de vennoot die de meeste aandelen bezit, een algemene 
vergadering bijeengeroepen worden binnen de maand na het neerleggen van de functie om in zijn vervanging te voorzien.

ARTIKEL ZEVENTIEN – CONTROLE
De controle op de vennootschap wordt uitgeoefend door ten minste één commissaris, zo de wettelijke bepalingen de 

benoeming van een commissaris vereisen of wanneer de algemene vergadering tot deze benoeming besluit.
De commissaris wordt benoemd door de algemene vergadering van de vennoten voor een termijn van drie jaar. 
Zijn opdracht eindigt onmiddellijk na de jaarvergadering van het jaar waarin zij vervalt.
De bezoldiging van de commissaris(sen) wordt vastgesteld door de algemene vergadering, rekening houdend met de 

controlenormen uitgevaardigd door het Instituut der Bedrijfsrevisoren.
Deze bezoldiging bestaat in een vast bedrag, dat bij de aanvang en voor de duur van hun opdracht wordt vastgesteld. 

Zij kan worden gewijzigd met instemming van partijen.
Een commissaris kan tevens belast worden met uitzonderlijke werkzaamheden en bijzondere opdrachten zoals 

bedoeld in het Wetboek van vennootschappen, en daartoe bezoldigd worden. 
Buiten die bezoldiging mogen de commissarissen geen enkel voordeel, in welke vorm ook, van de vennootschap 

ontvangen.
Wordt geen commissaris benoemd, dan heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van 

een commissaris. Hij kan zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door een accountant.
ARTIKEL ACHTTIEN – BIJEENKOMST – BIJEENROEPING VAN DE ALGEMENE VERGADERING
De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering genoemd, heeft elk jaar plaats op de laatste vrijdag van de 

maand november om vijftien uur; indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de jaarvergadering de eerstvolgende 
werkdag, met uitzondering van de zaterdag, op hetzelfde uur gehouden.

De bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden hetzij op de zetel hetzij op een andere 
plaats aangeduid in de oproepingen.

ARTIKEL NEGENTIEN – STEMRECHT – VERTEGENWOORDIGING OP DE VERGADERING
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de in de wet voorziene gevallen van schorsing van stemrecht.
De vennoten kunnen zich doen vertegenwoordigen door een lasthebber gekozen onder de andere vennoten, of schriftelijk 
hun stem uitbrengen. De onbekwamen en de rechtspersonen worden geldig vertegenwoordigd door hun wettelijke 
lasthebber of door hun vertegenwoordiger.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
16

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering zijn 
toegekend. Hij kan die niet overdragen.

ARTIKEL EENENTWINTIG – TOELATING TOT EN VERLOOP VAN DE ALGEMENE VERGADERING 
VAN VENNOTEN
Om tot de algemene vergadering van vennoten toegelaten te worden, moeten de vennoten, en in voorkomend de 
obligatiehouders, indien dit in de bijeenroeping wordt geëist, zich minstens drie werkdagen voor de datum van de 
vergadering laten inschrijven op de plaats in de oproepingsbrief aangeduid.
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden. Het bureau verifieert deze aanwezigheidslijst, 
maar de algemene vergadering besluit over de geldigheid van haar samenstelling.
De aanwezigheidslijst vermeldende de identiteit van de vennoten en/of obligatiehouders en het aantal aandelen en/of 
obligaties dat zij vertegenwoordigen, wordt door iedere vennoot en/of obligatiehouder of zijn gemachtigde ondertekend.
De beslissingen op een algemene vergadering worden genomen met een gewone meerderheid van stemmen, behoudens bij 
de bijzondere en buitengewone algemene vergaderingen waar de beslissingen genomen worden volgens de voorwaarden 
bepaald in het Wetboek van vennootschappen.

ARTIKEL TWEEËNTWINTIG – BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één juli en eindigt op dertig juni van elk jaar.
ARTIKEL VIERENTWINTIG – WINSTBESTEDING
De algemene vergadering beslist over de bestemming van het resultaat. 
De netto te bestemmen winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden aangewend met 

inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en de vaststelling van het 
voor uitkering in aanmerking komend bedrag.

Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het nettoactief, zoals dat 
blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het gestorte of, 
indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet 
mogen worden uitgekeerd.

Onder nettoactief moet worden verstaan: het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de balans, verminderd met 
de voorzieningen en schulden.

Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten:
1. het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding;
2. behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de jaarrekening, het nog 

niet–afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
ARTIKEL VIJFENTWINTIG – ONTBINDING – VEREFFENING – VERDELING LIQUIDATIESALDO
Ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook geschiedt de vereffening door de zorgen van de in 

functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering één of meerdere vereffenaars aanstelt, waarvan ze de 
bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt.

De vereffenaar(s) zal/zullen pas in functie treden nadat zijn/hun benoeming door de voorzitter van de bevoegde 
rechtbank van koophandel is bevestigd of gehomologeerd.

Indien de vereenvoudigde vereffeningsprocedure wordt gevolgd waarbij de vennootschap wordt ontbonden en de 
vereffening wordt gesloten in dezelfde akte, dient/dienen geen vereffenaar(s) benoemd te worden.

Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige gelden om die te 
voldoen, verdelen de vereffenaars het netto-actief, in geld of in effecten, onder de vennoten naar verhouding van het aantal 
aandelen dat zij bezitten. Voor zover wettelijk vereist dient deze verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank van 
koophandel te worden goedgekeurd.

Tevens worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige gelden om die te 

voldoen, verdelen de vereffenaars het netto-actief, in geld of in effecten, onder de vennoten naar verhouding van het aantal 
aandelen dat zij bezitten. Deze verdeling dient vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel te worden goedgekeurd.

Tevens worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld.
Indien op alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moeten de vereffenaars, alvorens over te gaan tot de in 

het vorige lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening houden en het evenwicht herstellen door alle 
aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij door inschrijving van bijkomende stortingen ten laste van de 
effecten waarop niet voldoende is gestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen, in geld of in effecten, ten bate van de 
in een hogere verhouding volgestorte effecten.

VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
Geassocieerd Notaris Joseph Thiery

Hierbij neergelegd:
- Expeditie proces-verbaal de dato 14/01/2014
- Verslag van de bedrijfsrevisor de dato 13/01/2014
- Verslag van de oprichters de dato 13/01/2014

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
16

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


