





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

VEPAGRO

Gentse Veldstraat 3
8755 Ruiselede

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor Christophe Verhaeghe, geassocieerd notaris, vennoot van de
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Notariskantoor VERHAEGHE & BAERT”, geassocieerde notarissen met zetel te
Ruiselede, op 12 augustus 2014, nog niet geregistreerd, dat door de heer VERMEERSCH Pascal
René, RR 75.09.02-281.36, geboren te Brugge op 2 september 1975, en zijn echtgenote, mevrouw
BOELENS Petra, RR 80.02.17-220.91, geboren te Eeklo op 17 februari 1980, samenwonende te
8755 Ruiselede, Gentse Veldstraat 3, volgende vennoot-schap werd opgericht:
  S T A T U T E N
    Artikel 1: Rechtsvorm - naam
  De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Haar naam luidt “VEPAGRO”.
  Deze naam moet worden vermeld in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakin-gen,
brieven, orders en andere stukken uitgaande van de vennoot-schap, onmid-dellijk voorafgegaan of
gevolgd door de woorden “besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid”, of de afkorting
ervan.
  Artikel 2: Zetel
  De zetel van de vennootschap is bij de oprichting gevestigd te 8755 Ruiselede, Gentse Veldstraat
3.
  De zetel kan zonder statutenwijziging ver-plaatst worden in het Neder-landstalig gedeelte van het
land, mede in Brussel, bij besluit van de zaakvoer-ders.
  Artikel 3: Doel
  De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland voor eigen rekening, voor rekening
van derden of voor gezamenlijke rekening met derden:
  - het uitvoeren van alle landbouwwerken en alle loonwerken voor land- en tuinbouwdoeleinden,
ondersteunende activiteiten in verband met de teelt van gewassen, het voorbereiden van
landbouwvelden, het opzetten van een teelt, het overplanten van rijst en het uitdunnen van bieten, de
voorbereidende behandeling van de gewassen in functie van primaire markten: wassen, afsnijden,
sorteren, desinfecteren;
  - het smeden van metaal, de vervaardiging van metalen constructiewerken of gebinten voor de
bouw, de vervaardiging van gesmede werkstukken van metaal voor rekening van derden, de
vervaardiging en montage van gesmede werkstukken voor de bouw: trapleuningen, borstweringen,
enzovoort;
  - het bouwrijp maken van terreinen, de verlaging van het grondwaterpeil, alle drainagewerken
(ondermeer drainage van bouwterreinen);
  - alle activiteiten van hoefsmeden;
  - de aanleg van autowegen en andere wegen, straten en andere wegen en paden voor voertuigen
en voetgangers (inclusief het plaatsen van vangrails), het schilderen van markeringen op wegen en
parkeerplaatsen, de bouw van water- en gasdistributienetten, de bouw en aanleg van

 *14307248*
Neergelegd
13-08-2014

0558994865

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

waterdistributienetwerken en rioleringen in de ruime zin, de aanleg van pijpleidingen voor het vervoer
van gas, petroleumproducten, enzovoort, de aanleg van telecommunicatielijnen en –netten;
  - de bouw van speel- en sportterreinen en zwembaden;
 
  – alle baggerwerken, het reinigen van rioleringen, het ruimen van grachten, waterlopen, sloten,
enzovoort, de bouw van bezinkbekkens en andere constructies ten behoeve van de waterzuivering;
  - het proefboren en boren;
  - het reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden, het reinigen van
het interieur van allerlei gebouwen: kantoren, fabrieken, werkplaatsen, allerlei commerciële
gebouwen, appartementsgebouwen, enzovoort, het lappen van ramen;
  - alle diensten van overige posterijen en koeriers;
  - het aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden, het
snoeien en vellen van bomen en struiken;
  - het uitvoeren van alle afbraak- en grondwerken, en werkzaamheden van grondverzet;
  - het slopen van gebouwen en andere bouwwerken, breekwerf (het breken en zeven van alle grond-
en puingranulaten);
  - algemene coördinatiewerkzaamheden bouwwerf;
  - algemeen aannemer;
  - transportonderneming, het goederenvervoer langs de weg, zowel in aanneming als in
onderaanneming, voor rekening van derden, het vervoer van alle goederen en van alle producten
zowel in België als in het buitenland, transportfirma in de meest uitgebreide zin van het woord.
  - onderneming voor het zoutstrooien en sneeuwruimen in aanneming en onderaanneming, zowel
privaat als openbaar;
  - de groot- en kleinhandel in grind, gravier, compost, fourage, stro, landbouwproducten, voeders,
fruit, groenten en pootgoed;
  - de verhuur van rollend materieel;
  - de import en export van landbouwproducten en bouwmaterialen;
  - sproeionderneming;
  - de opslag van landbouwgewassen en bouwmaterialen in de ruime zin;
  - de verhuur en verkoop van machines.
  Dit alles in de meest ruime zin van de bewoordingen.
  Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of zijdelings, belangen nemen in onderne-mingen van allerlei aard, alle verbintenissen
aangaan, kredieten en leningen toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in
hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
  Kortom, zij mag alles doen wat verband houdt met bovenomschreven doel of kan bijdragen tot de
realisatie ervan.
  Artikel 4: Duur
  De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur vanaf de neerlegging van het uittreksel uit de
oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.
  Artikel 5: Kapitaal
  Het maatschappelijk kapitaal bedraagt negentienduizend euro (€ 19.000,00).
  Het is vertegenwoordigd door 190 aan-delen zonder nominale waarde, die elk 1/190ste van het
kapitaal vertegen-woordigen.
  De aandelen zijn volledig volgestort, zodat de som van negentienduizend euro (€ 19.000,00) thans
ter beschikking is van de vennootschap.
  Artikel 6: Kapitaalverhoging
  Het maatschappelijk kapitaal kan verhoogd worden bij besluit van de algemene vergadering,
beraadslagend volgens de regels gesteld voor de wijziging van de statuten.
  Artikel 10: Bestuur
  Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaak-voerders, natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
  Tot statutair zaakvoerder wordt aangesteld: de heer Pascal VERMEERSCH, oprichter voornoemd,
die ver-klaart te aan-vaarden en bevestigt niet getroffen te zijn door een besluit dat zich hiertegen
verzet.
  Dit mandaat geldt voor onbepaalde duur en is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering er
anders over beslist.
  Als plaatsvervangend zaakvoerder is aangesteld: mevrouw Petra BOELENS. Zij volgt van
rechts-wege de zaakvoerder op in geval van diens ontslag, overlijden of ingeval hij in de
onmoge-lijkheid verkeert zijn opdracht uit te oefenen.
  Artikel 11: Bevoegdheden
  Iedere zaakvoerder heeft de bevoegdheid om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken
van het doel, te verrichten, met uit-zon-dering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vergade-ring.
  Iedere zaakvoerder kan alleen de vennootschap vertegen-woordi-gen ten aanzien van derden en in
rechte, als eiser of als ver-weerder.
  Artikel 12: Delegatie van machten
  De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstel-len. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen, zoals
opdrachten in het kader van het dagelijks bestuur, mits zij duidelijk zijn omschreven, zijn geoorloofd.
  De aldus gevolmachtigden verbinden de vennootschap slechts als gewone lasthebbers onder
verantwoordelijkheid van de zaakvoerders die hun volmacht gaven.
  Artikel 16: Jaarvergadering
  De jaarvergadering wordt gehouden op de derde vrijdag van de maand juni om 18 uur.
  Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
  Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet hierna,
dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en de voorstellen van
besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op de statutair
bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering.
  Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering van vennoten mag bijeengeroepen worden
telkens als het belang van de vennootschap het vereist.
  Deze vergaderingen van vennoten mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de
commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die 1/5de van het
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
  Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de ven-nootschap of op elke andere
plaats aange-duid in de oproeping.
  Artikel 17: Aantal stemmen - Volmacht
  Indien er meerdere vennoten zijn, mag iedere vennoot stemmen in persoon of door lasthebber.
Ieder aandeel geeft slechts recht op een stem.
  Indien er slechts een vennoot is, oefent hij de be-voegdheden uit die aan de algemene verga-dering
zijn toegekend en hij kan ze niet overdra-gen.    
  Artikel 20: Notulen
  a) Indien er meerdere vennoten zijn, worden de notulen van de vergade-ring ondertekend door alle
aanwezige vennoten.
De expedities of uittreksels die in en buiten rechte moeten worden voorge-legd, worden onderte-kend
door een zaakvoerder.
  b) Indien er slechts een vennoot is, worden de beslissingen van deze laatste, die handelt in de
plaats van de algemene vergadering, vermeld in een register dat op de zetel van de vennootschap
wordt bij-gehou-den.
  Artikel 23: Verdeling
  De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald over-eenkomstig de wettelijke bepalingen.
  Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste 1/20ste afgenomen voor de vorming van
een reservefonds; de ver---plichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds 1/10de van
het maat-schappe-lijk kapitaal heeft bereikt.
  De overige winst krijgt de bestemming die de jaar-vergadering haar zal geven beslissend bij
meerder-heid van stemmen op voorstel van de zaakvoer-der.
  Artikel 29: Verdeling bij vereffe-ning
  Het batig saldo van deze vereffening zal ver-deeld worden onder de vennoten, in overeenstemming
met hun respectievelijke aandelen; elk aandeel brengt immers een gelijk recht met zich mee.
  Het eventuele verlies zal in dezelfde verhou-ding verdeeld worden tussen de vennoten, zonder dat
nochtans een vennoot verplicht kan wor-den meer te storten dan hetgeen hij in de vennootschap
heeft ingebracht.
OVERGANGSBEPALINGEN
  1. Het eerste boekjaar van de vennootschap gaat in op datum van neerlegging van het uittreksel
van de oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde rechtbank om te eindigen op 31 december 2015.
  2. De eerste jaarvergadering zal plaats hebben in 2016.
VOLMACHTDRAGER
  Wordt aangesteld als bijzondere gevolmachtigde: kantoor Marc Bruyneel, te 8755 Ruiselede,
Bruggestraat 139, met recht van indeplaatsstelling, aan wie de macht verleend wordt voor het
vervullen van alle formaliteiten bij de Kruispuntbank van Ondernemingen, de BTW-administratie, het
sociaal verzekeringsfonds voor zelfstandigen, het sociaal Secretariaat, bij de Registratiecommissie
en bij de fiscale en andere administraties in het algemeen.
 
Voor beknopt uittreksel, enkel en alleen bestemd ter neerlegging op de griffie van de rechtbank van
koophandel
Geassocieerd notaris Christophe Verhaeghe, Ruiselede. Hierbij neergelegd: afschrift akte dd

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

12/8/2014.
Bi

jla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
18

/0
8/

20
14

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


