





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

MONTAGEBEDRIJF BAKERMANS

Rode Kruisstraat 42
3930 Hamont-Achel

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Wendy GEUSENS te Hamont-Achel op 22 december 2014, blijkt
dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht, waarvan hierna een
uittreksel van de statuten overeenkomstig artikel 69 van het Wetboek van Vennootschappen:
 
Oprichter
1. De heer BAKERMANS Johannes Franciscus Marinus Maria, geboren te Someren (NL) op 8
november 1969, echtgenoot van mevrouw VAN HAZENDONK Elisabeth nagenoemd, wonende te
3930 Hamont-Achel, Rode Kruisstraat 42.
2. Mevrouw vAN HAZENDONK Elisabeth Huberta Petronella Paulina Maria, geboren te Empel en
Meerwijk (Nederland) op 22 augustus 1968, echtgenote van de heer BAKERMANS Johannes
voornoemd, wonende te 3930 Hamont-Achel, Rode Kruisstraat  42.
 
Rechtsvorm - naam
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid en draagt de naam : “MONTAGEBEDRIJF BAKERMANS”.
 
Zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3930 Hamont-Achel, Rode Kruisstraat 42.
 
Doel van de vennootschap
De vennootschap heeft als doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden als op
commissie :
dit zowel in België als daarbuiten:

    •  Onderneming voor het plaatsen van centrale verwarming met warm water en stoom; installeren
van sanitaire inrichtingen en gasverwarming, voor lood- en zinkwerk en voor het installeren van
waterverzachters;
    •  Het schoorsteenvegen en het schoonmaken van vuurplaatsen, kachels, ovens, ketels van
centrale verwarming, ventilatiekanalen en uitlaatsystemen alsook het afstellen van branders.
    •  Klimatisatiewerken;
    •  Onderneming voor het plaatsen van lood- en zinkwerk;
    •  Onderneming voor het leggen van kabels en diverse leidingen; grondwerken, rioleringswerken;
algemene aannemingen van waterbouwkundige werken; ruimen van waterlopen; bitumeuze
verhardingen en bestrijkingen;
    •  Onderneming voor het plaatsen van lood- en zinkwerk;
    •  Onderneming voor elektriciteitswerken in de ruimste zin; het plaatsen van verlichting, drijfkracht,
telefoon, elektrische en elektronische voorzieningen en installaties; het leggen van kabels en diverse
leidingen; beveiligings- en alarminstallaties;

 *14313318*
Neergelegd
23-12-2014

0507673551

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  Onderneming voor het schilderen van gebouwen, voor het behangen en garneren; plaatsen van
ruiten, glas, spiegelglas; gekleurde ramen en het aanwenden van alle doorschijnend en doorzichtig
materiaal
    •  Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van vloer- of wandtegels van keramische
stoffen, beton of gehouwen steen, vloerbedekking en wandbekleding van terrazzomarmer, graniet 
of  lei; het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van parket, en ander houten
vloerbedekking, tapijt en vloerbedekking van linoleum, rubber of kunststof; het schilderen van
metalen constructies; gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom enz.; de
montage van buiten- en binnenschrijnwerk in metaal, deuren, vensters, kozijnen, trappen,
muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen; de installatie van al dan niet verplaatsbare
tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds, spanplafonds enz. in alle materialen
    •  Onderneming voor het reinigen van het interieur van allerlei gebouwen: kantoren, fabrieken,
werkplaatsen, allerlei commerciële gebouwen, appartementsgebouwen,… . ; Reinigen van nieuwe
gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden.
    •  onderneming voor het uitvoeren van voegwerken;
    •  onderneming voor het ontmossen en reinigen van daken en oversteken, het aanbrengen in
gebouwen en andere bouwwerken van thermisch isolatiemateriaal, isolatiemateriaal tegen geluid en
trillingen; het plaatsen van tussenwanden van gipsplaten;
    •  De installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enz
    •  Uitvoeren van klinkerwerken en bestratingen;
    •  Onderneming voor het bedekken van gebouwen; metalen en niet-metalen dakbedekkingwerken
van gebouwen;
    •  tuinaanleg, onderneming voor het aanleggen en onderhouden van parken en tuinen,
speelpleinen, sportvelden met aanplantingwerken; zwembaden en siervijvers, klein en groothandel in
bloemisterijbenodigdheden en tuinartikelen;
    •  Glaswerken; onderneming voor het wassen van vensters;
    •  Algemene bouwonderneming inhoudende het optrekken van gebouwen en onder de kap
brengen alsmede de coördinatie van de andere aan onderaannemers toevertrouwde en door deze
uitgevoerde voltooiingwerken van gebouwen; restauratiewerken van gebouwen en kunstwerken;
    •  Renovatiewerken;
    •  Aannemer van metsel- en betonwerken;
    •  Montagebedrijf in de bouwsector;
    •  Kapperssalon, kleinhandel in schoonheidsproducten  en toiletartikelen;
    •  Het wassen, knippen, verven, onduleren, enz van haar bij mannen, vrouwen en kinderen;
    •  Het geven van advies op gebied van de schoonheidszorgen en gezichtsverzorging; het
aanbrengen van make-up enz. Huidverzorging en epileren, manicure en pedicure.
    •  De kleinhandel in imitatiesieraden, gadgets, enz
De vennootschap mag alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden
verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen, en in het algemeen, alle
commerciële, industriële of financiële handelingen verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks in
verband staan met haar maatschappelijk doel, met inbegrip van de onderaanneming in het algemeen
en de uitbating van alle intellectuele rechten en industriële of commerciële eigendommen die er
betrekking op hebben. Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven,
zelfs als deze noch rechtstreeks, noch onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel
van de vennootschap.
 
Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
 
Bedrag en samenstelling van het maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend euro (€ 18.600,00)  en is verdeeld in honderd
zesentachtig (186) aandelen, zonder nominale waarde, die elk een gelijk deel van het
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. Het is gedeeltelijk volgestort ten belope van
zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
 
Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Zij worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering die de duur van hun
opdracht bepaalt.
De bevoegdheid van de zaakvoerder gaat in op datum van neerleg-ging van het uittreksel van de
oprichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
De zaakvoerder, afzonderlijk optredend, is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen in en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

buiten rechte.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt, bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat van onbepaalde duur te zijn. De gewone zaakvoerder(s) zijn
herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering, zonder dat hun herroeping recht
geeft op enige vergoeding.
 
Bevoegdheden zaakvoerders
De enige zaakvoerder of elke zaakvoerder afzonderlijk zo er meerderen zijn, heeft de meest
uitgebreide bevoegdheid, om alle daden van beschikking, van beheer en bestuur, die de
vennootschap aanbelangen, te stellen, in het kader van het doel van de vennootschap.
Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene
vergadering, valt in hun bevoegdheid.
Ingeval van tegenstrijdig belang met de vennootschap zal (zullen) de zaakvoerder(s) handelen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen dienaangaande.
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen
in en buiten rechte.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de
handtekening van de zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk
worden voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij
optreden.
 
Begin en einde van het boekjaar
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar. Het eerste
boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en wordt
afgesloten op éénendertig december tweeduizend vijftien.
 
Controle
De controle op de vennootschap wordt uitgeoefend door één of meerdere commissarissen zo de
wettelijke bepalingen de benoeming van een commissaris voorzien of wanneer de algemene
ver-gadering tot deze benoeming besluit.
Iedere commissaris wordt benoemd door de algemene vergadering voor de termijn van drie jaar.
Hun opdracht eindigt onmiddellijk na de jaarvergadering van het jaar waarin hij vervalt.
De bezoldiging van de commissarissen wordt vastgesteld door de algemene vergadering, rekening
houdend met de controlenormen uitgevaardigd door het Instituut der Bedrijfsrevisoren. Deze
bezoldiging bestaat in een vast bedrag, dat bij de aanvang en voor de duur van hun opdracht wordt
vastgesteld. Zij kan wor-den gewijzigd met instemming van partijen. Buiten die bezoldi-ging mogen
de commissarissen geen enkel voordeel, in welke vorm ook, van de vennootschap ontvangen.
 
Reserves – winstverdeling – verdeling verffeningssaldo
De algemene vergadering beslist over de bestemming van het re-sultaat. De netto te bestemmen
winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden aangewend met inachtne-ming
van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en de vaststelling
van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afslui-ting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
bene-den het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder netto actief moet worden verstaan: het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
ba-lans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffe-ning of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdeelt/verdelen de vereffenaar(s) het netto-actief in geld of in effecten,
onder de vennoten naar verhouding van het aan-tal aandelen dat zij bezitten.
Tevens worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld. Indien op
alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moet/moeten de vereffenaar(s), alvorens over te
gaan tot de in het vorige lid bepaalde verde-ling, met dit onderscheid van toestand rekening hou-den
en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij
door inschrijving van bijko-mende stortingen ten laste van de effecten waarop niet vol-doende is
gestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen in geld of in effecten, ten bate van de in een
ho-gere verhouding volgestorte effecten.
 
Jaarvergadering
Ieder jaar, de laatste vrijdag van de maand mei om achttien uur moet een jaarvergadering gehouden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

worden, die verplicht gehou-den wordt in de gemeente van de zetel van de vennootschap.
Indien deze dag een feestdag is, wordt de vergadering de daar-aan voorafgaande werkdag, op
hetzelfde uur gehouden.
De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in de maand mei van het jaar tweeduizend zestien.
 
Benoeming zaakvoerder
Wordt aangesteld als niet-statutaire zaakvoerder voor een onbepaalde duur:
De heer BAKERMANS Johannes Franciscus Marinus Maria, geboren te Someren (NL) op 8
november 1969, echtgenoot van mevrouw VAN HAZENDONK Elisabeth nagenoemd, wonende te
3930 Hamont-Achel, Rode Kruisstraat 42.
 
 
Voor ontledend uittreksel
Notaris Wendy Geusens
 
Samen hiermee neergelegd: de expeditie van de akte
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


