





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

ZHC België

Gestelsedijk 7
3920 Lommel

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~Er blijkt uit een akte verleden op zestien juli tweeduizend veertien om vijftien uur dertig, voor
Meester Tom COLSON, geassocieerd notaris, vennoot van de burgerlijke vennootschap onder de
vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "COLSON&FAGARD,
geassocieerde notarissen", met zetel te Maasmechelen, neergelegd ter registratie, dat een Besloten
Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid werd opgericht door:
1. De besloten vennootschap naar Nederlands recht “Zkope B.V.”, gevestigd te 6151 DD
Munstergeleen (Nederland), Leemkuil 23, ingeschreven in de kamer van koophandel en fabrieken
onder het nummer 14109348, met ondernemingsnummer 0555.811.483, hier vertegenwoordigd door
haar bestuurder, de heer BORNKAMP Wilco, wonend te 6151 DD Munstergeleen (Nederland),
Leemkuil 23, zelfstandig bevoegd.
2. De heer BORNKAMP Wilco, van Nederlandse nationaliteit, geboren te Heinenoord (Nederland) op
24 november 1959, bis-nr. 595124-099-01, wonend te 6151 DD Munstergeleen (Nederland),
Leemkuil 23.
De vennootschap is opgericht onder de naam “ZHC België”, waarvan de zetel gevestigd is te 3920
Lommel, Gestelsedijk 7, met een kapitaal van € 18.550,- euro en verdeeld in 100 aandelen zonder
aanduiding van nominale waarde, die elk 1/100ste van het kapitaal vertegenwoordigen.
ONDERSCHRIJVING - VOLSTORTING.
Op alle aandelen werd door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De honderd (100)
aandelen werden als volgt onderschreven:
1. Voornoemde besloten vennootschap naar Nederlands recht “Zkope B.V.”, vertegenwoordigd door
de heer BORNKAMP Wilco, zoals voormeld: titularis van negenennegentig (99) aandelen en volstort
voor méér dan 1/3de, zijnde zesduizend honderd achtendertig euro (€ 6.138,-), zodat twaalf duizend
tweehonderd zesentwintig euro vijftig cent (€ 12.226,50) verschuldigd blijft.
2. Voornoemde heer BORNKAMP Wilco: titularis van één (1) aandeel en volstort voor méér dan
1/3de, zijnde tweeënzestig euro (€ 62,-), zodat honderd drieëntwintig euro vijftig cent (€ 123,50)
verschuldigd blijft.
Totaal: honderd (100) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volgestort zijn voor méér dan 1/3de.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€
6.200,00).
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd overeenkomstig art. 224 W. Venn. vóór
deze op een bijzondere rekening geopend ten name van de vennootschap in oprichting bij de KBC
Bank Maaseik, rekening BE 98 736007248895.
Een bewijs van deze deponering werd afgegeven door voornoemde instelling en zal door
ondergetekende notaris bewaard worden in zijn dossier.
STATUTEN (UITTREKSEL)
Artikel één - NAAM.
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte

 *14306639*
Neergelegd
17-07-2014

0556673397

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aansprakelijkheid.
Haar naam luidt “ZHC België”.
De naam moet in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en andere
stukken uitgaande van de vennootschap, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd worden door de
woorden "besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid" of door de afkorting "BVBA",
leesbaar weergegeven.
Zij moet bovendien vergezeld worden van de nauwkeurige aanwijzing van de zetel van de
vennootschap, van het woord "rechtspersonenregister" of de afkorting "RPR", gevolgd door de
vermelding van de zetel(s) van de rechtbank van het rechtsgebied waarbinnen de vennootschap
haar zetel heeft en de exploitatiezetel(s), alsook van haar ondernemingsnummer.
Artikel twee - ZETEL.
De zetel is gevestigd te “3920 Lommel, Gestelsedijk 7”.
De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België binnen het Vlaams Gewest of het
tweetalig gebied Brussel-hoofdstad bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder(s) die zorgt (zorgen)
voor de bekendmaking hiervan in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
Artikel drie - DOEL. 
De vennootschap heeft ten doel:
a. Het leveren van medische hulpmiddelen; de im- en export van medische apparatuur en
toebehoren;  het verlenen en verzorgen van advies op het gebied van medische verzorging; 
verlenen van service en diensten terzake de toepassing van en het gebruik van geleverde medische
apparatuur;
b. Het oprichten en verwerven van, het deelnemen in, het samenwerken met, het  voeren van de
directie over, alsmede het (doen) financieren van andere ondernemingen, in welke rechtsvorm ook.
Het verkrijgen, beheren, houden, afstoten en vervreemden van aandelen, deelnemingen en andere
belangen in vennootschappen en rechtspersonen en het uitoefenen van alle aan die aandelen,
deelnemingen en belangen verbonden rechten. Het zich op enige wijze interesseren in, alsmede het
(doen) financieren van andere ondernemingen, in welke rechtsvorm ook en het deelnemen in of
optreden als (commanditair of beherend) vennoot in gezamenlijke ondernemingen;
c. Het verstrekken en aangaan van geldleningen. Het stellen van zekerheden, ook voor schulden van
anderen. Het zich sterk maken voor andere ondernemingen of derden, waaronder begrepen het zich
als borg of hoofdelijk  (mede)schuldenaar verbinden. Het stellen van zakelijke en persoonlijke
zekerheid voor dochtermaatschappijen en andere aan de vennootschap gelieerde ondernemingen
alsmede het stellen van zakelijke, persoonlijke en beperkte zekerheidsrechten voor derden, met
name die waarmee de vennootschap in een groep verbonden is en al of niet een onderneming
drijvende. Het aangaan van borgstellingen en garantieovereenkomsten;
d. Het verkrijgen, vervreemden en beheren van- alsmede het beschikken over  registergoederen. Het
exploiteren, administreren, verwerven en vervreemden, huren en verhuren, kopen en verkopen van
goederen (zaken en vermogensrechten)  – daaronder uitdrukkelijk begrepen octrooien, patenten,
licenties, know how en merken – en de export en import daarvan. Het ontplooien van
handelsactiviteiten in al deze goederen alsmede de ontwikkeling, de productie en de distributie
daarvan;
e. het beleggen van vermogen in lijfrenten, effecten, (register)goederen, hypothecaire
schuldvorderingen en andere vermogensbestanddelen en alle andere doeleinden op financieel,
administratief, economisch, commercieel en  industrieel terrein;
f. het verrichten van alle verdere handelingen, die met het vorenstaande in de ruimste zin verband
houden of daartoe Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving,
deelneming, financiële tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of
op te richten vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland, waarvan het maatschappelijk
doel identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van har
maatschappelijk doel te bevorderen.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld
zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de wet van 6 april 1995 inzake de secundaire
markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de
beleggingsadviseurs.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijkenbevorderlijk kunnen zijn.
Artikel vier - DUUR.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
Artikel vijf - KAPITAAL.
Het kapitaal bedraagt achttien duizend vijfhonderd vijftig euro (€ 18.550,-).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die
elk één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Artikel zes - AARD VAN DE AANDELEN.
De aandelen zijn op naam.  Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
Zij zijn ingeschreven in een (eventueel elektronisch)  register van vennoten, gehouden in de zetel en
die de nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elk vennoot zal inhouden, het getal van de
hem toebehorende aandelen, alsook de aantekening van de gedane stortingen.
Naar aanleiding van de inschrijving in het register wordt aan de vennoten een certificaat tot bewijs
hiervan overhandigd.
Artikel negen - BESTUUR.
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd behoudens andersluidende beslissing genomen door
de algemene vergadering.
Artikel tien - BEVOEGDHEDEN.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
Artikel twaalf - ALGEMENE VERGADERING.
De jaarvergadering wordt gehouden de laatste woensdag van de maand mei, om 20 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het belang van de
vennootschap dit vereist.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping.
Vermits alle aandelen op naam zijn, kan met oproeping bij aangetekende brief, bevattende de
dagorde, worden volstaan.  Deze brieven worden, minstens vijftien dagen voor de algemene
vergadering, aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, de commissaris,
gezonden.
Samen met de oproepingsbrief wordt aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval,
de commissaris, een afschrift toegezonden van de stukken die hen krachtens het Wetboek van
Vennootschappen moeten worden ter beschikking gesteld.
De vennoot, zaakvoerder of commissaris die aan de vergadering deelneemt of er zich doet
vertegenwoordigen, wordt als regelmatig opgeroepen beschouwd.  Een vennoot, zaakvoerder of
commissaris kan er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering welke hij niet
bijwoonde aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid van de
oproepingsbrief.
Artikel zestien - BOEKJAAR.
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar.
De maatschappelijke bescheiden worden opgemaakt en gepubliceerd conform de van kracht zijnde
wettelijke bepalingen.
Artikel zeventien - VERDELING.
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
Geen uitkering mag echter geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar
het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou
dalen beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van art. 320 W. Venn.
OVERGANGSBEPALINGEN.
Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 31 december 2014.
PRO FISCO begint het eerste boekjaar op heden.
Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2015, overeenkomstig de statuten.
Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder gedurende
de tussentijd.
De comparanten verklaren te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten en
dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparanten verklaren dat de vennootschap met toepassing van art. 60 W. Venn. de
verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van deze akte.  Deze overneming zal maar effect
sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van deze oprichtingsakte en de deponering ervan
ter griffie, dienen overeenkomstig art. 60 W. Venn. te worden bekrachtigd door de vennootschap
binnen de twee maanden nadat de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
SLOTBEPALINGEN.
- De comparanten hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op 1.
b. te benoemen tot de functie van niet-statutaire zaakvoerder: de heer BORNKAMP Wilco,
voornoemd, bis-nr. 595124-099-01, wonend te 6151 DD Munstergeleen (Nederland), Leemkuil 23,
die verklaart het mandaat te aanvaarden en bevestigt dat hij niet getroffen is door een besluit dat zich
daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. de algemene vergadering beslist of het mandaat van de zaakvoerder al dan niet ten kosteloze titel
wordt uitgeoefend.  Is het mandaat van de zaakvoerder bezoldigd, dan bepaalt de algemene
vergadering, beslissend met een eenvoudige meerderheid van stemmen, ofwel de enige vennoot,
het bedrag van deze vaste of proportionele bezoldiging.
e. geen commissaris te benoemen.
Volmacht.
De oprichters en de aldus benoemde zaakvoerders stellen, onder de opschortende voorwaarde van
neerlegging van het uittreksel uit deze oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van
koophandel, de hierna genoemde persoon aan als bijzondere gevolmachtigde, aan wie de macht
verleend wordt om de inschrijving, wijziging, doorhaling in de kruispuntbank  der ondernemingen
(KBO) te verrichten, alsmede alle formaliteiten te vervullen die ten gevolge van deze akte zouden
nuttig of noodzakelijk zijn bij alle private of publiekrechtelijke instellingen, onder meer met betrekking
tot de BTW, de administratie der directe belastingen, de formaliteiten inzake douane en accijnzen, de
aanvraag van vergunningen, registraties en erkenningen als aannemer en dergelijke en om alle
noodzakelijke stukken te ondertekenen en de vennootschap te vertegenwoordigen bij de hierbij
betrokken instanties, met name :
Van Havermaet Groenweghe Juridisch Adviseurs, gevestigd te 3500 Hasselt, Diepenbekerweg 65.
VOOR EENSLUIDEND BEKNOPT UITTREKSEL, neergelegd voor registratie ter verkrijging van
onmiddellijke rechtspersoonlijkheid.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


