





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): RNT Trans

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8370 Blankenberge, A. Ruzettelaan 109 bus 104
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Uit een akte verleden voor Steven VANDERSNICKT, geassocieerd notaris te Zele, op twee april 
tweeduizend veertien, blijkt dat een vennootschap werd opgericht volgens volgende modaliteiten:
1. Oprichters
1) De heer YILMAZ Levent, geboren te Eskisehir op 21 maart 1979, (NN 790321-421-47), wonend 

te 8370 Blankenberge, A. Ruzettelaan 109 bus 104.
2) Mevrouw BANDEIRA VITOI RENATA, geboren te Coxim (Brazilië) op 3 mei 1983, (NN 834503-

072-53), wonend te 8370 Blankenberge, A. Ruzettelaan 109 bus 140.
2. Rechtsvorm - benaming
De Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid als maatschappelijke naam heeft "RNT 
Trans";
3. Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Blankenberge, A. Ruzettelaan 109 bus 104;
4. Doel
De vennootschap heeft tot doel:

- Algemene handelsexploitatie welke zich bezig houdt met allerhande vervoersactiviteiten;
- Vervoersonderneming in de ruimste zin van het woord;
- Koerierdiensten;
- Vervoersbemiddeling;
- Organisatie van het vrachtvervoer;
- Vrachtbehandeling en opslag;
- Goederenvervoer over de weg en verhuisdiensten;
- Goederenvervoer langs de weg, vervoer van boomstammen, zwaar internationaal vervoer, 

veevervoer, vervoer met koelwagens, vervoer van bulkgoederen, inclusief vervoer in 
tankwagens, autovervoer;

- Restaurants, snackbars, horeca-uitbating, nachtwinkel, … ;
- Schoonmaakbedrijf in de ruimste zin;
- Het waarnemen van alle bestuurs- en vereffeningsopdrachten, het uitoefenen van 

managementopdrachten en –functies;
- Het verlenen van zowel persoonlijke als zakelijke, roerende en onroerende waarborgen ten 

voordele van derden;
- Onderneming voor grond- en waterbouwkundige werken;
- Het bouwen, herstellen en onderhouden van wegen, rioleringswerken, het leggen van 

kabels en leidingen, wegpersingen en dwarsboringen;
- Het leggen van opritten in klinkers, kasseien en andere gelijkaardige materialen;
- Aannemer van metsel- en betonwerken, waterdicht maken van bouwwerken;
- Aannemer van slopingswerken;

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303371*

Neergelegd

02-04-2014

0549944270

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- Het kopen en verkopen, huren en verhuren van allerhande machines en infrastructuur 
noodzakelijk voor het uitoefenen van alle activiteiten van de vennootschap;

- Onderneming voor alle ondergrondse- en bovengrondse nutsvoorzieningen;
- Algemene bouwonderneming;
- Het kopen en verkopen van bouwmaterialen;
- Import en export, groot- en kleinhandel in handelsgoederen;
- Tussenpersoon in de handel;
- Groot- en kleinhandel in artikelen voor meubilering, onderhoud en huishoudelijke 

uitrusting;
- Verhuur van vrachtwagens met bestuurder;
- Adviezen en consulting in uitgebreide zin;
- Administratieve werkzaamheden in uitgebreide zin;
- Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies 

die rechtstreeks of onrechtstreeks met het maatschappelijk doel verband houden, de 
vennootschap mag bestuursmandaten waarnemen in andere vennootschappen.

De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van 
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door leningen, haar goederen in hypotheek of 
in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere 
vennootschappen of ondernemingen.
Zij kan bovendien alle commerciële, industriële, roerende, onroerende of financiële handelingen 
verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
Zij mag haar maatschappelijk doel zowel in België als in buitenland uitoefenen en nastreven, zowel 
rechtstreeks als door vertegenwoordiging, deelneming, associatie, samensmelting, concessie of 
mandaat, zowel voor eigen rekening als voor rekening en op risico van derden.  Zij mag de functie 
van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
5. Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur;
6. Kapitaal
Het geheel geplaatst maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 
EUR). 
Het is verdeeld in honderd gelijke aandelen op naam, allen zonder nominale waarde. 
Het kapitaal is volstort ten bedrage van zesduizend tweehonderd euro.
7. Samenstelling kapitaal
Het kapitaal werd geplaatst door inbreng in geld.
Ondergetekende notaris bevestigt dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd op een bijzondere 
bankrekening op naam van de vennootschap.
8. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot. Iedere 
zaakvoerder alleen handelend, vertegenwoordigt de vennootschap in alle handelingen in en buiten 
rechte.
Werden voor onbepaalde tijd benoemd tot niet-statutaire zaakvoerders : de heer Yilmaz en 
mevrouw Bandeira Vitoi, beiden voornoemd;
9. Boekjaar
Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van 
hetzelfde jaar, waarvan het eerste eindigt op eenendertig december tweeduizend en vijftien;
10. Algemene vergadering
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden op de eerste maandag van de maand juni van 
ieder jaar om 20u op de zetel van de vennootschap of op een andere plaats, op de dag en het uur 
zoals in de uitnodiging aangeduid, en voor het eerst in het jaar tweeduizend zestien;
11. Winstverdeling/reserves
Het aanleggen van reserves alsook de verdeling van het overblijvend saldo na vereffening 
geschieden volgens de wet. De winst wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering;

VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Tegelijk hiermee werd neergelegd: 
- uitgifte van de oprichtingsakte van twee april tweeduizend veertien.

Steven Vandersnickt
Geassocieerd notaris

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


