





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : PVDA-PTB-22

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Maurice Lemonnierlaan 171

1000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Brussel

De ondergetekende eerste en stichtende leden:

David Pestieau, Chaussée de Forest 65, 1060 Bruxelles, geboren op 2 juni 1969 (NN 690602-36301)
Peter Mertens, Guicciardinistraat 27, 2050 Antwerpen, geboren op 17 december 1969 (NN 691217-42912)
Lydie Neufcourt, Bromeliastraat 87, 9040 Gent, geboren op 1 januari 1955 (NN 550101-33818)
Jo Cottenier, Zeepziederijstraat 13, 1080 Sint-Jans-Molenbeek, geboren op 17/05/1947. (NN 470517-21704)

hebben op datum van 15 mei 2014 unaniem besloten tot de oprichting van een vereniging zonder winstoogmerk,
waarvan de statuten bepaald werden als volgt:

STATUTEN

BENAMING, ZETEL EN DOEL

Artikel 1
De vereniging zonder winstoogmerk wordt genoemd: PVDA-PTB-22 vzw.

Artikel 2
De maatschappelijke zetel van de vereniging is: Maurice Lemonnierlaan 171 te 1000 Brussel, gelegen in het
gerechtelijk arrondissement Brussel.

Artikel 3
De vereniging heeft tot doel om, alleen of in samenwerking met andere verenigingen, de werking van de Partij
van de Arbeid van België te ondersteunen. Meer in het bijzonder heeft de vereniging tot doel om de nodige
middelen te verwerven voor de partijwerking en die te beheren volgens de principes en in functie van de noden
van de partij. Ze zal daartoe ook een eventuele overheidsdotatie ontvangen en beheren zoals voorzien in artikel
22 van de “wet van 4 juli 1989 met betrekking tot de beperkingen en de controle van de verkiezingsuitgaven, de
financiering en de boekhouding van de politieke partijen’. In dat kader zal ze ook instaan voor de naleving van de
verplichtingen die daaraan verbonden zijn.
De vereniging mag alle rechtshandelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor het verwezenlijken van het
maatschappelijk doel van de vereniging. Zij mag daartoe alle roerende en onroerende goederen bezitten, kopen,
verkopen, huren en verhuren. Zij mag daartoe samenwerken met andere verenigingen en personen en personeel
inschakelen.

LEDEN

 *14305173*
Neergelegd
03-06-2014

0553576822

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 4
Het aantal leden mag niet minder bedragen dan drie.

Artikel 5
Alle leden van het partijbureau en de Nationale Raad van de Partij van de Arbeid van België kunnen zich
kandidaat stellen als lid van de vereniging. De kandidaat-leden richten hun kandidaatstelling aan de Raad van
Bestuur. De Raad van Bestuur beslist zonder beroep over de aanvaarding van nieuwe leden.

Artikel 6
Ontslagneming kan ten allen tijde door een eenvoudig schrijven, fax of e-mail te richten aan de Raad van
Bestuur. Een lid wordt verondersteld ontslag te nemen van zodra hij of zij niet meer voldoet aan de voorwaarden
voor lidmaatschap zoals vermeld in artikel 5. De uitsluiting van een lid kan slechts door de Algemene
Vergadering beslist worden met een meerderheid van twee derden van de stemmen, volgens de bepalingen van
de wet van 27 juni 1921.

Artikel 7
Leden hoeven geen lidgeld te betalen aan de vereniging.

ALGEMENE VERGADERING

Artikel 8
Er moet elk jaar een Algemene Vergadering plaats hebben in het eerste semester. De Algemene Vergadering
keurt de rekeningen van het vorige boekjaar en de begroting voor het nieuwe boekjaar goed, nadat deze werden
voorgelegd door de Raad van Bestuur, en verleent zodoende kwijting aan de leden van de raad van bestuur.
Bijkomende Algemene Vergaderingen vinden plaats in de omstandigheden zoals voorzien in de wet.

Artikel 9
De Raad van Bestuur roept de Algemene Vergadering bijeen per gewone brief of e-mail, die ten minste 8 dagen
voor de dag van de vergadering moet verzonden worden. De uitnodiging bevat alle agendapunten, dag, uur en
plaats van de vergadering.

Artikel 10
Tenzij anders bepaald door de wet, is de Algemene Vergadering geldig samengesteld welke ook het aantal van
de aanwezige leden is. Tenzij anders bepaald door de wet worden beslissingen genomen bij eenvoudige
meerderheid van stemmen. Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter beslissend.
Elk lid beschikt over één stem en kan zich laten vertegenwoordigen door een ander lid. Een lid mag niet meer
dan twee leden vertegenwoordigen.

Artikel 11
Alleen de Algemene Vergadering is bevoegd voor de volgende zaken:
-wijziging van de statuten
-benoeming en afzetting van leden van de Raad van Bestuur
-goedkeuring van rekeningen en begroting
-vrijwillige ontbinding van de vereniging.

Artikel 12
De beslissingen van de Algemene Vergadering worden opgenomen in de notulen die ter inzage liggen van de
leden op de zetel van de vereniging.

RAAD VAN BESTUUR

Artikel 13
De leden van de Raad van Bestuur worden benoemd door de Algemene Vergadering. Hun mandaat is van
onbepaalde duur en eindigt bij vrijwillig ontslag, bij afzetting door de Algemene Vergadering, bij overlijden, of
omwille van wettelijke redenen. De Raad van Bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter.

Artikel 14
De Raad van Bestuur vergadert op bijeenroeping door de voorzitter of op verzoek van twee bestuurders. Hij kan
slechts geldig beslissen wanneer de meerderheid van zijn leden aanwezig is. De beslissingen worden genomen
bij gewone meerderheid van stemmen. Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter beslissend.

Artikel 15
De beslissingen van de Raad van Bestuur worden opgenomen in notulen die door de voorzitter ondertekend
worden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 16
De Raad van Bestuur kan het Dagelijks Bestuur delegeren aan één van zijn leden of aan een derde persoon, die
al dan niet lid is van de vereniging. Tot daden van Dagelijks Bestuur behoren alle handelingen om de normale
dagelijkse werking van de vereniging te verzekeren, de handelingen van minder belang en de dringende
handelingen. Handelingen die de uitvoering van de goedgekeurde beslissingen of de goedgekeurde begroting
betreffen behoren tot de normale handelingen van Dagelijks Bestuur alsook, onder andere, het openen en
afsluiten van bankrekeningen, de toegang tot internetbankieren en financiële verrichtingen tot 20.000 euro.
Binnen deze bevoegdheden kan de persoon die met het Dagelijks Bestuur belast werd de vereniging in en buiten
rechte vertegenwoordigen.

Artikel 17
Twee bestuurders kunnen samen de vereniging geldig vertegenwoordigen tegenover derden.

Artikel 18
De Raad van Bestuur heeft de volgende bevoegdheden:
-hij is bevoegd voor het bestuur van de vereniging, het dagelijks bestuur inbegrepen
-hij heeft de residuaire bevoegdheid binnen de vereniging voor alles, behalve voor wat door de wet is
voorbehouden aan de Algemene Vergadering

LOOPTIJD EN ONTBINDING

Artikel 19
De vereniging werd opgericht voor onbepaalde duur.

Artikel 20
Bij vrijwillige ontbinding van de vereniging duidt de Algemene Vergadering twee vereffenaars aan en bepaalt hun
bevoegdheid. Het netto overblijvend actief wordt overgemaakt aan een door de Algemene Vergadering gekozen
vereniging zonder winstoogmerk met een gelijkaardig doel.

BENOEMINGEN

De oprichters beslissen bij eenparigheid van stemmen om de volgende personen te benoemen als bestuurder
van de vereniging met ingang van 15 mei 2014.

1 David Pestieau, Chaussée de Forest 65, 1060 Bruxelles, geboren op 2 juni 1969 te Ithaca (NN 690602-36301)
2 Peter Mertens, Guicciardinistraat 27, 2050 Antwerpen, geboren op 17 december 1969 (NN 691217-42912)
3 Lydie Neufcourt, Bromeliastraat 87, 9040 Gent, geboren op 1 januari 1955 (NN 550101-33818)

De Raad van Bestuur heeft onder zijn leden Peter Mertens als voorzitter aangeduid.

De Raad van bestuur heeft het Dagelijks Bestuur gedelegeerd aan:
Antoine Moens de Hase, Chaussée de Haecht 139b, 1030 Schaerbeek, geboren op 13 september 1982 te
Etterbeek (NN 820913-20724)

Gedaan te Brussel, op 15 mei 2014

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


