





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Yildirim
Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 9000 Gent, Lorkenstraat 2
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: oprichting
Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Pierre Verschaffel te Gent, op eenendertig januari 
tweeduizend veertien, ter registratie neergelegd, dat
1) De heer KÖKTEN Mehmet, geboren te Emirdag (Turkije) op 6/09/1976, nationaal nummer 
76.09.06-465.44, echtgenoot van mevrouw Kartal Dilek, wonende te 9000 Gent, Kartuizerlaan 129.
Die verklaart gehuwd te zijn onder Belgisch wettelijk stelsel bij ontstentenis van huwelijkscontact, 
niet gewijzigd tot op heden.
2) De heer YILDIRIM Hamit, geboren te Emirdag (Turkije) op 18/05/1984, nationaal nummer 
84.05.18-571.09, echtgenoot van mevrouw Guldane Yildirim, wonende te 9000 Gent, Lorkenstraat 2.
Die verklaart gehuwd te zijn onder Turks wettelijk stelsel bij ontstentenis van huwelijkscontact, niet 
gewijzigd tot op heden.
3) De heer VAN derschueren Christophe Georges Joseph, geboren te Ronse op 3/09/1973, 
nationaal nummer 73.09.03-071.77, ongehuwd, wonende te 9700 Oudenaarde, Georges 
Lobertstraat 45.
Verklarende geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd.
een vennootschap opgericht hebben, als volgt:
STATUTEN
Vorm en Naam : besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Yildirim
Zetel : 9000 Gent, Lorkenstraat 2
Duur : De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur te rekenen vanaf de neerlegging 
van de oprichtingsakte van de vennootschap op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Doel: 

- Slagerij, vleesbewerking
- Klein- en groothandel, in- en uitvoer
- Alle horeca – exploitatie cafespelen

Kapitaal : Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend 
zeshonderd euro (18.600 EUR). Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen op naam, zonder 
aanduiding van nominale waarde, die elk een gelijk gedeelte van het maatschappelijk kapitaal 
vertegenwoordigen.
Het kapitaal werd volledig geplaatst. Op de aandelen werd ingeschreven in geld:
- door de heer KÖKTEN Mehmet, voornoemd, voor 10 aandelen onderschreven, hetzij voor een 
totaal bedrag van  duizend achthonderd zestig euro (€ 1.860,00), volstort voor een bedrag van 
driehonderd tachtig euro (€ 380,00)
- door YILDIRIM Hamit, voornoemd, voor 60 aandelen onderschreven, hetzij voor een totaal bedrag 
van elfduizend honderd zestig euro (€ 11.160,00), volstort voor een bedrag van tweeduizend 
tweehonderd veertig euro (€  2.240,00)
- door de heer VAN DERSCHUEREN Christophe, voornoemd, voor 30 aandelen onderschreven, 
hetzij voor een totaal bedrag van  vijfduizend vijfhonderd tachtig euro (€ 5.580,00), volstort voor een 
bedrag van vijfduizend vijfhonderd tachtig euro (€ 5.580,00)
De oprichters verklaren dat de door hen onderschreven aandelen voor minstens een vijfde zijn 
volstort. Het totaal der stortingen bedraagt achtduizend tweehonderd euro (€ 8.200,00)  
De instrumenterende notaris bevestigt dat de genoemde bedragen door storting in speciën zijn 
gedeponeerd op een bijzondere rekening bij ING nummer BE68 3631 3029 9534, geopend ten name 
van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Yildirim in oprichting, zoals blijkt uit het 
bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde instelling op 30 januari 2014.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301276*

Neergelegd

03-02-2014

0545725463

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
05

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



dat Ons is overhandigd en dat wordt bewaard in het dossier.
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, kosten, provisies en afschrijvingen zijn 
afgetrokken, vormt de winst van de vennootschap. De algemene vergadering beslist over de 
bestemming van deze winst, rekening houdend met alle toepasselijke wettelijke bepalingen.
Jaarlijks houdt de algemene vergadering een bedrag in van ten minste een twintigste van de netto 
winst voor de vorming van een reservefonds. Deze verplichting houdt op wanneer het reservefonds 
een tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om deze te voldoen, verdelen de 
vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk verdeeld kunnen worden. Het 
eventueel overschot wordt in gelijke delen onder al de vennoten verdeeld.
Bestuur : De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of 
rechtspersonen, al dan niet vennoot.
Vertegenwoordiging : Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in 
rechte als eiser of verweerder. 
Algemene vergadering : ieder jaar,  de laatste vrijdag van juni om 18 uur.
Uitoefening van het stemrecht: 
Elke vennoot kan zich op een algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een lasthebber, 
die zelf vennoot dient te zijn. 
De vennoten mogen hun stem schriftelijk uitbrengen. Zij zullen hun stem uitbrengen voor elk 
agendapunt afzonderlijk, in een aangetekend schrijven dat vòòr de opening van de vergadering in 
het bezit van de vennootschap dient te zijn.
Met uitzondering van de beslissingen te nemen in het kader van de toepassing van artikel 332 
Wetboek van Vennootschappen en de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden 
verleden, kunnen de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid 
van de algemene vergadering behoren. Daartoe zal door de zaakvoerder(s) een rondschrijven, hetzij 
per brief, fax, e-mail of enige andere informatiedrager, met vermelding van de agenda en de 
voorstellen van besluit worden verstuurd naar alle vennoten met de vraag aan de vennoten de 
voorstellen van besluit goed te keuren en binnen de aangegeven termijn na ontvangst van het 
rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of op 
enige andere plaats in het rondschrijven vermeld. Is binnen de in het rondschrijven aangegeven 
termijn de goedkeuring van alle vennoten zowel met betrekking tot het principe van de schriftelijke 
procedure zelf als met betrekking tot de agendapunten en de voorstellen van besluit niet ontvangen, 
dan worden al de voorgestelde beslissingen geacht niet genomen te zijn. Hetzelfde geldt indien blijkt 
dat, weliswaar binnen termijn, bepaalde voorstellen van besluit wel doch andere niet de eenparige 
goedkeuring hebben gekregen van de vennoten.
De uitoefening van het stemrecht kan geregeld worden door overeenkomsten afgesloten tussen de 
vennoten. Bij het opmaken van dergelijke overeenkomsten dienen de voorschriften van artikel 281 
Wetboek van Vennootschappen nageleefd te worden.
Wanneer één of meer aandelen op naam toebehoren aan verscheidene personen of aan een 
rechtspersoon met een collegiaal orgaan van vertegenwoordiging, dan kunnen de aan deze 
aandelen verbonden rechten ten aanzien van de vennootschap slechts worden uitgeoefend door één 
enkele persoon die daartoe schriftelijk is aangewezen door alle gerechtigden. Zolang deze 
aanwijzing niet is gebeurd, blijven de aan deze aandelen verbonden rechten geschorst.
Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dit aandeel verbonden stemrecht  
uitgeoefend door de vruchtgebruiker, tenzij anders wordt overeengekomen tussen vruchtgebruiker 
en blote eigenaar.
Boekjaar : Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op eenendertig 
december van ieder jaar.
SLOTBEPALINGEN :
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2016
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging op de kruispuntbank voor ondernemingen tot 
eenendertig december tweeduizend vijftien.
- Er wordt geen commissaris-revisor aangesteld.
Worden benoemd als zaakvoerder voor de duur van de vennootschap, ingaand op heden: 
1. KÖKTEN Mehmet, voornoemd
2. VAN DERSCHUEREN Christophe, voornoemd
Die hun mandaat aanvaard hebben. Hun mandaat is onbezoldigd. 
VOLMACHT
Comparanten verklaren bij deze volmacht te verlenen aan FEGOSA ADVIES Bedrijfsadvies, te 9000 
Gent, Jubileumlaan 21, teneinde in hun naam alle administratieve formaliteiten te vervullen in het kader 
van de aanvraag en wijzigingen in de kruispuntbank voor ondernemingen en BTW formaliteiten en 
andere administraties.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
05

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Notaris Pierre Verschaffel
Tegelijk hiermede neergelegd oprichtingsakte 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
05

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


