





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

DIENSTENCENTRUM VIVALDI

Keizer Karelstraat 105
8000 Brugge

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Pierre De Maesschalck te Oostende op 26.12.2014
waarvan het huidig uittreksel is opgemaakt vóór registratie, met het oog op neerlegging ter bevoegde
griffie van de Rechtbank van Koophandel, blijkt :
Dat een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid werd opgericht met volgende
kenmerken :
- Oprichter : 1° De Heer VERBRUGGE Kevin, geboren te Torhout op 5 november 1978,
rijksregisternummer 781105 135-72, echtgenoot van mevrouw DE FEYTER Evelien, wonende te
8000 Brugge, Gemeneweidestraat, 103; 2° Mevrouw DE FEYTER Evelien, geboren te Gent op 27
januari 1983, rijksregisternummer 830127 100-64, echtgenote van de Heer VERBRUGGE Kevin,
wonende te 8000 Brugge, Gemeneweidestraat, 103;
- Naam : “DIENSTENCENTRUM VIVALDI”;
- Zetel : 8000 Brugge, Keizer Karelstraat, 105;
- Doel : De vennootschap heeft tot doel, zowel in binnen- en buitenland, zowel voor eigen rekening
als voor rekening van derden :
1. Het uitbaten van dienstencentra voor het verlenen van service in de ruimte betekenis van het
woord aan personen hier erom verzoeken. Zoals: bejaarden, zieken, alleenstaanden, …
2. De exploitatie van rusthuizen in de meest brede betekenis van het woord, het verschaffen van hulp
aan, het bereiden van maaltijden voor en het organiseren van ontspanningsmogelijkheden voor
personen van de derde leeftijd, onder alle mogelijke vormen;
3. De aan- en verkoop van medische producten alsmede consultancy binnen de medische sector;
4. Wellness voor mensen met medische problemen;
5. Handel en diensten inzake parfums, cosmetica, toiletartikelen en reinigingsmiddelen;
6. Schoonheidszorgen;
7. Het bijhouden en verwerken van alle administratie voor zelfstandige verpleegkundigen;
8. Thuisverpleging, tot verplegen en verzorgen van patiënten aan huis, alle activiteiten en
handelingen behorend tot de zelfstandige verpleegkunde, in de meest ruime zin met inbegrip van alle
verwante activiteiten;
9. Opleiding geven aan verpleegkundigen en ander paramedici;
10. Vervoer van zieken;
11. Het optreden als tussenpersoon;
12. Het effectief oprichten en uitbaten van horeca-aangelegenheden :  alle activiteiten zoals
dansgelegenheden,  drankverstrekkende bedrijven, eethuizen en aanverwante activiteiten en
verkoop van knowhow op horecagebied. Dit omvat ondermeer het uitbaten van een discotheek,
dancing, privé-club, café, bistro, drankgelegenheid, bar, tearoom, restaurant, snackhuis, hotel,
ijssalon, brasserie, feestzalen, traiteurdiensten en alle aanverwante activiteiten in de horeca (inclusief
vensterverkoop) al dan niet in eigendom, gehuurd of ter beschikking gesteld.
• omvat ook de verkoop van bereide schotels en het inrichten van banketten
• omvat het bedelen van bereide schotels of spijzen

 *14313534*
Neergelegd
26-12-2014

0507766393

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

• omvat de uitbating van (al dan niet tijdelijke) buffet/horeca-aangelegenheden in een inrichting op
het strand, zeedijk, casino, of ter gelegenheid van vertoningen, lezingen, concerten, paardenrennen
of voor sportmanifestaties.
Het kopen en verkopen zowel in het groot als in het klein van alle artikelen en producten,
grondstoffen en gereedschappen, dienstig voor de inrichting en de goede werking van deze
vestigingen, hetzij voor eigen rekening als voor rekening van derden.
13. Het verzorgen van de public-relations, de studie, het advies, de uitvoering, reclame, publiciteit,
marketing, voor persacties en evenementen.
14. Het uitbouwen en runnen van een adviesbureau voor de nijverheids- en dienstensector met
inbegrip van alle activiteiten die daarbij dienstig zijn of nuttig kunnen worden, o.a. :
• Het verstrekken van bedrijfsadvies en/of het verzekeren van management voor het opstarten en
opvolgen van het beleid in de meest diverse sektoren uit de nijverheid en dienstensector (o.a. alle
werkzaamheden op het gebied van management consult, personeelsbeleid, financieel beleid, public
relations service, marketing, publiciteit en promotie, organisatie, regie en uitwerking van publicitaire
shows, promotiecampagnes en publicitaire edities, folders en catalogi, organisaties van meetings,
recepties, beurzen en congressen, vertegenwoordiging en animatie op beroepsbeurzen en salons,
het helpen ontwikkelen en organiseren van een “missie”, businessplans en een image-building voor
de klanten en adviesverlening van allerlei aard).
• Het verschaffen van de nodige middelen, in de meest uitgebreide betekenis van het woord om een
degelijk zakelijk beleid te verzekeren.
• Het ter beschikking stellen van gebouwen, terreinen, installaties, apparatuur, organisatie, personeel
en diensten voor bedrijven, maatschappijen en personen die hierom verzoeken.
• Meer bepaald alle apparatuur en diensten leveren die verband hebben met informatica met inbegrip
van de handel in zowel hard- als software.
• Aan- en verkoop, import en export van alle goederen in de meest ruime zin.
• Het selecteren, aanwerven, opleiden van aangepast personeel.
• Het verzorgen, verwerken en opvolgen van het secretariaatsgebeuren, administratief, financieel en
sociaal beheer van ondernemingen.
• Het optreden van tussenpersoon in de handel.
17. Voor eigen rekening : een patrimonium bestaande uit zowel roerende als onroerende goederen
te verwerven, te behouden, in de ruimste zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te
breiden.  Aldus mag de vennootschap verwerven, door inschrijving of aankoop en beheren;
aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of
buitenlandse, bestaande of nog op te richten vennootschappen.  Tevens mag de vennootschap
aankopen, verkopen, oprichten, in huur geven en nemen, leasen, onderhouden, verbeteren,
veranderen en verfraaien; alle onroerende goederen, zowel gebouwde als ongebouwde, in België als
in het buitenland.  Dit behelst onder meer ook. :
• Het beheer, de instandhouding en valorisatie van een onroerend vermogen en de huurfinanciering
van onroerende goederen aan derden, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te
bevorderen, zoals het onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring van deze
goederen, alsmede zich borg stellen voor het goede verloop van de verbintenissen door derde
personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen.
• Optreden als bemiddelaar inzake verwerving van vastgoed, financiering en verzekering in het kader
van voormelde aktiviteiten.
• Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering.
• Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies welke
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verband houden.
• Het toestaan van leningen, het stellen van zekerheden alsmede alle borgstellingen aan derden
tegen vergoeding.
Het sociaal doel breidt zich ook uit tot alle hierop aansluitende producten en activiteiten.
De vennootschap kan de uitbating van een of meerdere vestigingen of de vertegenwoordiging van
één of meerdere producten/merken/diensten in franchising of in gelijk welke andere vorm uitbesteden
aan derden.
Deze opsomming is louter exemplatief en geenszins beperkend.  De vennootschap zal, zowel in
binnen- als buitenland, alle roerende en onroerende goederen mogen bezitten en alle industriële,
commerciële, financiële, roerende en onroerende handelingen mogen verrichten, welke rechtstreeks
of onrechtstreeks nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, of dit geheel of ten dele kunnen
vergemakkelijken.
De opsomming van de doelstellingen van de vennootschap wordt evenwel beperkt door de
exclusieve bevoegdheden die de wet aan andere personen voorbehoudt.  De hierboven vermelde
activiteiten waarvoor een vergunning/attest nodig is of aan nog andere voorschriften moet voldaan
zijn zullen bijgevolg slechts mogen uitgeoefend worden nadat de vereiste vergunning/attest ter

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

beschikking zal zijn of aan de desbetreffende voorschriften zal zijn voldaan.
- Duur : De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
- Kapitaal : Het kapitaal is vastgesteld op tachtigduizend euro (80.000,00 EUR). Het is verdeeld in
honderd (100) aandelen zonder nominale waarde die elk één/honderdste van het kapitaal
vertegenwoordigen. Het is volstort (KBC Bank) ten belope van 80.000,00 EUR als volgt :
- de Heer VERBRUGGE Kevin, voornoemd, voor een bedrag van veertigduizend euro (40.000,00
EUR), zodat hij niets meer dient te volstorten.
- Mevrouw DE FEYTER Evelien, voornoemd, voor een bedrag van veertigduizend euro (40.000,00
EUR), zodat zij niets meer dient te volstorten.
- Boekjaar : vangt aan op één oktober en eindigt op dertig september van het daaropvolgende
kalenderjaar.
- Jaarlijkse Algemene Vergadering : De jaarvergadering wordt gehouden op de vierde vrijdag van de
maand maart om 14H00 op de maatschappelijke zetel.
- Bestuur : De vennootschap wordt bestuurd door een of meerdere zaakvoerders,  al dan niet
vennoten, benoemd met of zonder beperking van duur en eventueel met hoedanigheid van statutaire
zaakvoerder in dit laatste geval. De algemene vergadering die hen benoemt bepaalt hun aantal, de
duur van hun opdracht, en ingeval van pluraliteit, hun bevoegdheden. Indien er slechts één
zaakvoerder wordt benoemd, oefent hij alle bevoegdheden alleen uit.
Als een rechtspersoon tot zaakvoerder of bestuurder is benoemd, moet zij, overeenkomstig de wet
van twee augustus tweeduizend en twee, in de uitoefening van deze functie, een natuurlijke persoon
aanduiden (vaste vertegenwoordiger) om haar te vertegenwoordigen.
Overeenkomstig artikel 257 van het Wetboek van Vennootschappen, vertegenwoordigt elke
zaakvoerder alleen de vennootschap ten aanzien van derden en is bevoegd om alle handelingen te
verrichten die noodzakelijk of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap,
met uitzondering van die handelingen die door de wet aan de algemene vergadering voorbehouden
zijn.
Elke zaakvoerder mag, voor een door hem bepaalde termijn, bepaalde bevoegdheden opdragen aan
bijzondere lasthebbers, al dan niet vennoten.
- Winstverdeling : Jaarlijks wordt van de nettowinst vijf procent (5%) voorafgenomen tot vorming van
de wettelijke reserve.  Deze voorafneming is niet meer verplicht, wanneer dit reservefonds één/tiende
van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering die, op voorstel van de
zaakvoerder(s), de bestemming ervan bepaalt, rekening houdend met de wettelijke beperkingen
terzake.
De uitbetaling van dividenden geschiedt op de plaats en op het tijdstip, vastgesteld door de
zaakvoerder(s).
Algemene Vergadering
De komparanten verklaren vervolgens in buitengewone algemene vergadering bijeen te komen en
nemen, met eenparigheid van stemmen, volgende besluiten :
1. Afsluiting eerste boekjaar - Eerste jaarvergadering.
Het eerste boekjaar begint vanaf de neerlegging van de nodige stukken op de Griffie van de
bevoegde Rechtbank van Koophandel en zal afgesloten worden op 30 september 2016.
De eerste jaarvergadering zal bijgevolg op de vierde vrijdag van de maand maart 2017 gehouden
worden.
2. Benoeming zaakvoerders.
De algemene vergadering stelt aan tot onbezoldigde niet statutaire zaakvoerder voor onbepaalde
duur:
Mevrouw DE FEYTER Evelien, geboren te Gent op 27 januari 1983, rijksregisternummer 830127
100-64, echtgenote van de Heer VERBRUGGE Kevin, wonende te 8000 Brugge,
Gemeneweidestraat, 103;
Mevrouw DE FEYTER Evelien, voormeld, aanvaardt uitdrukkelijk haar mandaat.
De algemene vergadering stelt aan tot onbezoldigde niet statutaire zaakvoerder-opvolger, en dit
vanaf het ogenblik der juridische onbekwaamheid van Mevrouw DE FEYTER Evelien, en dit vanaf
dat ogenblik voor onbepaalde duur:
De Heer VERBRUGGE Kevin, geboren te Torhout op 5 november 1978, rijksregisternummer 781105
135-72, echtgenoot van mevrouw DE FEYTER Evelien, wonende te 8000 Brugge,
Gemeneweidestraat, 103;
De Heer VERBRUGGE Kevin, voormeld, aanvaardt uitdrukkelijk zijn mandaat.
3. Benoeming commissaris.                 
De leden van de vergadering verklaren dat uit te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat de
vennootschap, voor het eerste boekjaar, zal voldoen aan de criteria, opgenomen in artikel 141
paragraaf 2, van het Wetboek van Vennootschappen.  Dientengevolge besluit de vergadering geen
commissaris-revisor aan te stellen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

4. Overname van verbintenissen.
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, besluit de vergadering unaniem
dat alle verbintenissen, alsmede de verplichtingen die eruit voortvloeien, gevoerd in naam van de
vennootschap in oprichting, overgenomen zijn door de huidig opgerichte vennootschap.
Deze overname heeft evenwel slechts gevolg vanaf het ogenblik dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft.
De vennootschap zal rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de neerlegging ter griffie van de
bevoegde rechtbank, van het uittreksel van de statuten.
5. Volmacht.
De Vergadering geeft opdracht en volmacht aan de zaakvoerders tot uitvoering van de genomen
besluiten, en volmacht aan de instrumenterende notaris om over te gaan tot het opmaken,
ondertekenen en neerleggen op de griffie van de Rechtbank van Koophandel van de tekst der
statuten, en stelt de hierna genoemde personen aan tot bijzondere lasthebbers, die elk afzonderlijk
kunnen optreden, en met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, aan wie de macht verleend wordt al het
nodige te doen om alle wettelijke en administratieve instanties te contacteren, de inschrijving van de
vennootschap bij een KMO-loket na te streven, de aanvraag/wijziging/schrapping van inschrijving in
de KBO na te streven, alle BTW- en belastingsformaliteiten te vervullen en aan te vragen, en te dien
einde ook alle hoegenaamde stukken en akten te tekenen en in te dienen, inclusief alle benodigde
documenten en formulieren, met name: figrz (de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid Vercruysse & Partners), vertegenwoordigd door de heer Jan Vercruysse of de heer
Pascal Tourlemain, of mevrouw Steffie Ver Eecke of zijn aangestelden, Lijsterstraat 15, 8400
Oostende.
--- Voor eensluidend analytisch uittreksel ---
(getekend geassocieerd notaris Xavier De Maesschalck)
Worden tegelijk hiermee neergelegd : Expeditie van de akte;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


