





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Vitoman

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Land van Waaslaan 133

9040

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gent (Sint-Amandsberg (Gent))

Te Sint-Amandsberg, 10 februari 2014.
Tussen ondergetekenden:
Ben Van Camp, geboren te Antwerpen op 16.12.1974, wonende te Sint-Amandsberg, Land Van Waaslaan 133.
Luk Vermeir, geboren te Veurne op 25.01.1980, wonende te Gent, Ekkergemstraat 42.
Filippe Van de Craen, geboren te Soest (Duitsland) op 12.12.1969, wonende te Gent, Eendrachtstraat 95.
allen van Belgische nationaliteit, verklaren hierbij over te gaan tot de oprichting van een vereniging zonder
winstoogmerk, volgens de wet van 2 mei 2002.
 
De statuten luiden als volgt:
  
Titel I – Benaming, maatschappelijke zetel
Art 1. De vereniging wordt genoemd 'Vitoman'
Art 2. De zetel van de vereniging is gevestigd te 9040 Sint-Amandsberg, Land Van Waaslaan 133, gerechtelijk
arrondissement Gent. De zetel mag naar elk ander adres worden overgebracht bij eenvoudige beslissing van de
raad van bestuur.
Titel II – Doel
Art 3. De vereniging heeft tot doel de cultuurbevordering in binnen- en buitenland met het accent op muziek en
alle activiteiten die daar rechtstreeks of onrechtstreeks mee verband houden, waaronder :
Het organiseren en uitvoeren van muzikale evenementen in de ruimste zin van het woord;
Het componeren, bewerken, produceren en verspreiden van muziek- en audiovisuele werken;
Het realiseren en uitgeven van geluids- en beelddragers;
Het ontwerpen, produceren en verspreiden van publiciteitsmateriaal, folders en muziekmateriaal;
Het bewerkstelligen en onderhouden van contacten in de muziekwereld;
Het uitlenen van muziekinstrumenten en muziekmateriaal;
Het verlenen van logistieke en administratieve steun of rechstreekse medewerking bij de programmatie en
productie van geluids- en beelddragers;
Het zoeken naar en verwerven van financiële middelen voor de verwezenlijking van al deze gestelde doeleinden;
 
Voormelde opsomming is niet beperkend en omvat alles wat cultuur kan inhouden.
 
Zij mag eveneens alle activiteiten ondernemen om haar doel te kunnen bevorderen. De vzw kan in die zin doch
slechts op bijkomstige wijze, handelsdaden stellen, indien de opbrengst hiervan uitsluitend besteed wordt aan het
realiseren van het doel waarvoor zij werd opgericht. De vereniging kan initiatieven ontplooien die haar over de
nodige financiële middelen doet beschikken, met inbegrip van het verkrijgen van overheidssubsidies
 
Titel III – Leden

 *14302068*

Neergelegd

25-02-2014

0546853039

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Art 4. De vereniging bestaat uit actieve leden en eventueel toetredende leden. Het aantal actieve leden bedraagt
minimum drie.
Art 5. Zijn actief lid.
1. zij die in deze oprichtingsakte verschijnen,
2. iedere persoon die, voorgesteld door minstens één actief lid, als dusdanig wordt toegelaten bij beslissing
genomen door de raad van bestuur met algemeenheid van stemmen.
De rechten en verplichtingen van toetredende leden zijn opgenomen in een huishoudelijk reglement. De
toetredende leden genieten slechts van de rechten die hen zijn toegekend door de statuten of door de
reglementen van de vereniging.
Art 6. Personen die actief lid willen worden, moeten zich schriftelijk kandidaat stellen bij de raad van bestuur.
Art 7. De actieve en toetredende leden zijn vrij zich op ieder ogenblik uit de vereniging terug te trekken door
schriftelijk hun ontslag te geven aan de raad van bestuur. Wordt geacht ontslagnemend te zijn, het lid dat de
verschuldigde bijdagen niet betaalt, binnen de maand van een herinnering die hem bij aangetekende brief wordt
toegestuurd. De uitsluiting van een actief lid kan slecht uitgesproken worden door de algemene vergadering met
een meerderheid van twee derden van de stemmen. De raad van bestuur kan, tot aan de beslissing van de
algemene vergadering de leden schorsen die zich schuldig zouden hebben gemaakt aan een ernstige inbreuk op
de statuten of de normen in verband met de eer of de wellevendheid.
Art 8. Het ontslagnemend of uitgesloten lid en de erfgenamen of rechthebbenden van een overleden lid kunnen
geen enkel recht doen gelden op het maatschappelijk bezit van de vereniging. Zijn kunnen staat, noch
rekeningopgaven, noch verzegeling, noch boedelbeschrijving eisen of vorderen.
Titel IV – Bijdragen
Art 9. De actieve leden zijn niet verplicht tot schenken van een bijdrage.
Titel V – Algemene vergadering
Art 10. De algemene vergadering wordt samengesteld uit alle actieve leden. Zij wordt voorgezeten door de
voorzitter van de raad van bestuur. De algemene vergadering moet minstens eenmaal per jaar worden
bijeengeroepen, zoals voorzien in artikel 12 van deze statuten.
Art 11. De bevoegdheden van de algemene vergadering zijn:
het recht op de statuten te wijzigen en de ontbinding van de vereniging uit te spreken met inachtneming van de
wettelijke beschikkingen terzake;
het recht om de bestuurders te benoemen en te herroepen;
het recht om jaarlijks de begroting en de rekeningen goed te keuren;
het recht om alle andere machten die haar voorbehouden zijn door de wet of de statuten uit te oefenen;
de algemene vergadering heeft het recht om een actief lid uit te sluiten.
Art 12. De actieve leden worden samen uitgenodigd op de algemene vergadering door de voorzitter van de raad
van bestuur. Een actief lid kan volmacht geven aan een ander actief lid.
De uitnodiging gebeurt mondeling, schriftelijk of per e-mail ten minste 8 dagen voor de vergadering. Er wordt
melding gemaakt van de agenda.
Art 13. Op vraag van 1 vijfde van de actieve leden moet door de raad van bestuur een algemene vergadering
worden bijeen geroepen. Tevens dienst elk voorstel ondertekend door 1 actief lid op de agenda geplaatst te
worden.
Art 14. Alle actieve leden hebben op de algemene vergadering gelijk stemrecht. De beslissingen worden
genomen met eenvoudige meerderheid van de tegenwoordige stemmen, behalve in de gevallen waarin er anders
wordt beslist door de wet of de onderhavige statuten.
Art 15. De algemene vergadering kan slechts geldig beslissen over de ontbinding van de vereniging of de
wijziging van de statuten, overeenkomstig de wet van 2 mei 2002 betreffende verenigingen zonder winstoogmerk.
Art 16. De beslissingen van de algemene vergadering worden ingeschreven in een register van de processen-
verbaal die ondertekend worden door de voorzitter en de secretaris. Dit register wordt bewaard op de
maatschappelijke zetel waar alle leden er zonder verplaatsing inzage van kunnen nemen. Deze beslissingen
zullen eventueel per brief ter kennis gebracht worden van belanghebbende derden. Iedere wijziging in de statuten
moet gepubliceerd worden binnen de maand in het bijvoegsel van het Belgisch Staatsblad. Dit geldt eveneens
voor de benoeming, het ontslag of de herroeping van de bestuurders.
Titel VI – Raad van bestuur
Art 17.  De vereniging wordt bestuurd door een raad samengesteld uit minstens drie bestuurders, die benoemd
worden en herroepbaar zijn door de algemene vergadering en gekozen worden onder de actieve leden. De raad
beslist geldig zodra twee derde van de leden aanwezig is.
Als het aantal leden van de vereniging slechts 3 bedraagt, zal de raad van bestuur uit 2 leden bestaan.
Art 18. De raad benoemt onder zijn leden een voorzitter, eventueel een ondervoorzitter, een penningmeester en
een secretaris. Bij belet van de voorzitter worden zijn functies waargenomen door de ondervoorzitter of de oudste
aanwezige bestuurder.
Art 19. De beslissingen van de raad van bestuur worden genomen met de meerderheid der stemmen van de
aanwezige bestuurders. Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter of van de bestuurder die hem
vervangt doorslaggevend. Van de beslissingen van de raad van bestuur worden notulen opgemaakt, die
ondertekend worden door de voorzitter en de secretaris en ingeschreven worden in een speciaal register. De
uittreksels worden door de voorzitter en de secretaris ondertekend.
Art 20. De raad van bestuur heeft de meest uitgestrekte machten om de vereniging te beheren en te besturen. Hij
kan onder meer, zonder dat deze opsomming beperkend is of ongeacht alle andere machten die voortvloeien uit
de wet of de statuten, alle akten en contracten verlijden en afsluiten; legaten, subsidies, schenkingen en
overdrachten aanvaarden; aan alle rechten verzaken, alle machten verlenen aan door hem aangewezen

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

mandatarissen die al dan niet lid zijn; de vereniging in rechte vertegenwoordigen zowel als eiser of als
verweerder. Hij mag ook het personeel van de vereniging benoemen en herroepen, alle sommen en waarden
innen; alle in bewaring gegeven sommen en waarden opvragen; rekeningen openen bij banken, op voornoemde
rekeningen alle verrichtingen doen zoals het opvragen van gelden door uitgifte van cheques, overschrijving- of
transferorders of elke ander betalingsmandaat; een banksafe in huur nemen; alle door de vereniging
verschuldigde sommen betalen; bij de post, de douane, de spoorwegmaatschappij alle al dan niet aangetekende
verzekerde brieven, telegrammen en colli's afhalen, alle postwissels of postassignaties of kwijtingen innen. De
raad van bestuur is bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van die welke uitdrukkelijk door de wet
en de statuten aan de algemene vergadering zijn voorbehouden.
Art 21. De raad van bestuur kan onder zijn verantwoordelijkheid het dagelijks bestuur van de vereniging, alsook
de vertegenwoordiging wat dit bestuur betreft, overdragen aan een van zijn leden of aan een niet-lid, waarvan hij
de machten en eventueel het salans vaststelt.
Art 22. De akten die de vereniging verbinden, andere dan de akten van het dagelijks bestuur van de vereniging,
worden, behoudens bijzondere delegatie door de raad van bestuur, ondertekend door twee bestuurders, samen
handelend, die hun bevoegdheid niet moeten verantwoorden ten aanzien van derden.
Art 23. De bestuurders nemen, in de uitoefening van hun functie, geen enkele persoonlijke verplichting op zich en
zijn slechts verantwoordelijk voor de uitoefening van hun mandaat. De algemene vergadering zal jaarlijks
vaststellen of hun mandaat bezoldigd is en desgevallend het bedrag van hun bezoldiging.
Titel VII – Huishoudelijk reglement
Art 25. Een huishoudelijk reglement kan door de raad van bestuur aan de algemene vergadering voorgelegd
worden. Wijzigingen kunnen door de algemene vergadering aan dit reglement aangebracht worden met een
eenvoudige meerderheid van de aanwezige stemmen.
Titel VIII – Diverse bepalingen
Art 26. Het dienstjaar begint op 1 januari om te eindigen op 31 december. Het eerste boekjaar zal beginnen op
heden 10 februari 2014 en eindigen op 31 december 2014. Na deze datum loopt het boekjaar gelijk met het
kalenderjaar.
Art 27. De raad van bestuur sluit de rekeningen over het voorbije boekjaar af en bereidt de begroting van het
komend boekjaar voor. Beide worden ter goedkeuring aan de algemene vergadering voorgelegd.
Art 28. Bij ontbinding van de vereniging wijst de algemene vergadering één of meerdere vereffenaars aan,
bepaalt hun machten alsook de bestemming die aan het netto-actief van het maatschappelijk bezit zal gegeven
worden. Deze beslissingen alsmede de naam, het beroep en adres van de vereffenaar(s) zullen in het bijvoegsel
van het Belgische Staatblad gepubliceerd worden. Het netto-actief zal worden overgedragen aan een vereniging
met een gelijkaardig doel.
Benoeming Raad van bestuur
De algemene vergadering heeft tijdens de oprichtingsvergadering en overeenkomstig de statuten de volgende
personen aangesteld tot bestuurder :
Ben Van Camp - voorzitter
Luk Vermeir
 
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


