





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Cinecom Belgium
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3500 Hasselt, Zonhovenstraat 47
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte, verleden voor notaris Nathalie Bovend’aerde te Zonhoven op 19 maart 
2014, dat een vennootschap met volgende kenmerken werd opgericht :
OPRICHTERS.
1) De Heer VANDEPUT Jordy Davy Michael, wonende te Hasselt, Zonhovenstraat 47.
Identiteitskaart nummer 591-1396056-37, uitgereikt te Hasselt op 6 augustus 2010.
2) Mejuffrouw DE RAEVE Kim, wonende te Heusden-Zolder, Bolderdal 35.
VORM EN NAAM.
De vennootschap is als Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht 
onder de naam “Cinecom Belgium”.
DUUR.
1. De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur. Zij verkrijgt rechtspersoonlijkheid 
te rekenen vanaf de neerlegging van een expeditie en uittreksel uit de oprichtingsakte ter 
griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
2. Onverminderd de wettelijke gronden van ontbinding kan de vennootschap slechts worden 
ontbonden door een besluit van de algemene vergadering, dat genomen wordt met naleving 
van de vereisten voor een statutenwijziging, voor zover de wet geen andersluidende 
bepalingen bevat.
ZETEL.
De maatschappelijke zetel zal gevestigd worden te Hasselt, Zonhovenstraat 47.
Hij zal bij beslissing van de zaakvoerder(s) kunnen overgebracht worden naar elke andere 
plaats in het Nederlandstalig landsgedeelte en in Brussel.
Elke verplaatsing van de maatschappelijke zetel zal bekendgemaakt worden in de bijlagen tot 
het Belgisch Staatsblad.
DOEL.
De vennootschap heeft tot doel zowel in België, de Europese Unie en derde landen:
Prepress- en premediadiensten;
Zetten van tekst en beeld op film, fotografisch of normaal papier;
Overige grafische activiteiten n.e.g;
Reproductie van opgenomen media;
Reproductie vanaf een origineel van grammofoonplaten, compactdiscs, banden en cassettes 
met muziek- of andere geluidsopnamen;
Reproductie vanaf een origineel van beeldplaten, compactdiscs, banden en cassettes met 
films en andere video-opnamen;
Reproductie vanaf een origineel van programmatuur en gegevens op schijven, compactdiscs, 
banden of cassettes;
Reparatie van andere apparatuur;
Handelsbemiddeling in meubelen, huishoudelijke artikelen en ijzerwaren;
Handelsbemiddeling in audio- en videoapparatuur, fotografische en cinematografische 
apparaten en optische artikelen;
Handelsbemiddeling gespecialiseerd in andere goederen;

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302830*

Neergelegd

20-03-2014

0548758890

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Handelsbemiddeling gespecialiseerd in overige goederen, n.e.g.;
Handelsbemiddeling in goederen, algemeen assortiment;
Handelsbemiddeling in goederen, algemeen assortiment;
Niet-gespecialiseerde groothandel;
Detailhandel in computers, randapparatuur en software in gespecialiseerde winkels;
Kleinhandel in computers en standaardprogrammatuur;
Kleinhandel in kantoormaterieel en –meubelen;
Detailhandel in audio- en videoapparatuur in gespecialiseerde winkels;
Kleinhandel in audio- en videoapparatuur voor huishoudelijk gebruik, zoals radio- en 
televisietoestellen, videoweergavetoestellen, videocamera’s, hi-fi materiaal, n.e.g.;
Detailhandel in audio- en video-opnamen in gespecialiseerde winkels;
Kleinhandel in grammofoonplaten, CD's, al dan niet bespeelde geluids- en videobanden, 
cassettes, enz.;
Overige detailhandel in nieuwe artikelen in gespecialiseerde winkels, n.e.g.;
Detailhandel in andere tweedehandsgoederen in winkels, m.u.v. tweedehandskleding;
Goederenvervoer over de weg, met uitzondering van verhuisbedrijven;
Overige vervoerondersteunende activiteiten;
Overige uitgeverijen;
Uitgeverijen van : foto's, gravures en prentkaarten; kalenders en dienstregelingen; posters en 
reproducties van kunstwerken;
Overige uitgeverijen van software;
Productie van films, m.u.v. bioscoop- en televisiefilms;
Productie en realisatie van publicitaire films en promotiefilms, films over technische 
onderwerpen of over bedrijven, films met educatieve inhoud of voor vormingsdoeleinden, 
videoclips;
Productie van televisieprogramma's;
Productie van televisieprogramma's die niet door het bedrijf zelf uitgezonden worden;
Activiteiten in verband met films en video- en televisieprogramma's na de productie;
Voor rekening van derden uitgeoefende activiteiten die aan de filmproductie verwant zijn: 
nasynchroniseren, speciale effecten, ontwikkelen, monteren, inkleuren, dubben, ondertiteling, 
enz.
Activiteiten van filmstudio's, inclusief de terbeschikkingstelling van technisch materieel;
Distributie van films en video- en televisieprogramma's;
Distributie (verkoop of verhuur) van bioscoopfilms en video-opnamen aan andere eenheden, 
maar niet aan het publiek;
Activiteiten die aan de filmindustrie verwant zijn : reserveren, afleveren, opslaan, enz.;
Uitgave en distributie van films op videobanden bestemd voor het publiek;
Beheer van filmrechten en rechten op audiovisuele producties;
Vertoning van films;
Filmclubs;
Maken van geluidsopnamen;
Geluidsopnamestudio's;
Uitgeverijen van muziekopnamen;
Uitgeverijen van grammofoonplaten, compactdiscs en banden met muziek of andere 
geluidsopnamen;
Overige diensten in verband met het maken van geluidsopnamen;
Ontwerpen en programmeren van computerprogramma's;
Computerconsultancy-activiteiten;
Verlenen van advies aan de gebruikers over soorten computers (hardware) en hun 
configuratie en de toepassing van bijbehorende programmatuur (software);
Beheer van computerfaciliteiten;
Overige diensten op het gebied van informatietechnologie en computer;
Gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten;
Al dan niet permanent verwerken van gegevens met behulp van een eigen programma of een 
programma van de klant : - invoeren van gegevens - volledige verwerking van gegevens;
Permanent beheren van en werken met de gegevensverwerkende apparatuur van derden;

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Samenstelling van databanken door samenbrengen en al dan niet interpreteren van 
bestaande gegevens uit verschillende bronnen: uurroosters, industriële catalogi, 
wetenschappelijke gegevens, enz.;
Opslag van gegevens door middel van een computerrecord in een bepaald formaat;
Terbeschikking stellen van databank : leveren van gegevens voor gebruikers (individueel of in 
groep), in een bepaalde volgorde, door on-line terugzoeken of door toegankelijkheid van de 
gegevens;
Webportalen;
Persagentschappen;
Persbureaus en persagentschappen, die nieuwsberichten, nieuwsfoto's en speciale artikelen 
leveren aan de media;
Overige dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie, n.e. g.;
Overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer; adviesbureaus op het gebied van 
bedrijfsvoering;
Verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van 
planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de 
bedrijfsleiding, enz.;
Reclamebureaus;
Ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes voor derden via de verschillende 
media;
Ontwerpen van publicitaire teksten en slogans (copywriters);
Ontwerpen van publicitaire films;
Ontwerpen van publicitaire artikelen;
Concipiëren van reclametechnieken die ernaar streven de individuele consument te 
benaderen (direct marketing) door middel van geadresseerde reclame (direct mailing), 
telefonische koopvoorstellen, enz.;
Mediarepresentatie;
Activiteiten van grafische designers;
Activiteiten van fotografen, met uitzondering van persfotografen;
Maken van foto's voor bedrijven en particulieren: portretfotografie; mode-en reklamefotografie; 
fotografie t.b.v. uitgeverijen, toeristische doeleinden, bemiddelaars in onroerende goederen, 
enz.;
Maken van videoreportages over huwelijken en dergelijke;
Activiteiten van persfotografen;
Zelfstandig werkende persfotografen;
Overige fotografische activiteiten;
Verwerking van films : ontwikkelen, afdrukken en vergroten van door de cliënt gemaakte 
negatieven of films; inramen van dia's; kopiëren, restaureren en retoucheren van films en 
foto's;
Verhuur van videobanden, dvd's en cd's;
Verhuur van videocassettes en –banden;
Verhuur van CD's, grammofoonplaten, enz.;
Verhuur en lease van televisietoestellen en andere audio- en videoapparatuur;
Verhuur van televisietoestellen en andere audio- en videoapparatuur;
Verhuur en lease van andere consumentenartikelen, n.e.g.;
Verhuur van decors;
Verhuur van overige roerende goederen voor persoonlijk of huishoudelijk gebruik, n.e.g.;
Verhuur en lease van kantoormachines, inclusief computers;
Verhuur en operationele leasing van kantoormachines, incl. computers, zonder 
bedieningspersoneel : computerapparatuur, duplicators, fotokopieermachines, 
schrijfmachines, tekstverwerkers, enz.;
Overige zakelijke dienstverlening, n.e.g.;
Beroepsopleiding;
Overige vormen van onderwijs;
Overige onderwijsondersteunende dienstverlening;
Overige ondersteunende activiteiten voor de uitvoerende kunsten;
Reparatie van computers en randapparatuur;

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Onderhoud en de reparatie van computers en randapparatuur;
Al deze activiteiten dienen op een uitgebreide manier te worden geïnterpreteerd.
De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen en financiële verrichtingen, zo 
voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn de verwezenlijking van 
haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen, dit zowel in België als in het 
buitenland. 
Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of 
vennootschappen, die eenzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel nastreven of die van aard 
zijn de afzet van haar producten te vergemakkelijken. 
Deze inbreng kan geschieden door inschrijving op of overname van aandelen, inbreng, fusie, 
opslorping of op welke wijze ook. 
Zij kan zich borg stellen voor alle verrichtingen van roerende of onroerende aard. 
Bedoelde opsomming is aanwijzend en niet beperkend. 

KAPITAAL.
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt 
achttienduizend zeshonderd Euro (18.600 EUR). welk bedrag voor 6.200 euro werd volstort.
Het genoemde bedrag werd gestort op een bijzondere rekening op naam van de 
vennootschap in oprichting, bij Axa Bank Europe, zoals dit blijkt uit het bankattest.
Het is verdeeld in honderd  (100) gelijke aandelen.
BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING.
Artikel 12 - benoeming - ontslag.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Indien de zaakvoerder statutair werd benoemd, kan hij niet worden ontslagen dan met het 
eenparig goedvinden van alle vennoten.  Zijn opdracht kan om gewichtige redenen geheel of 
gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene vergadering, genomen met 
inachtneming van de vereisten voor de statutenwijziging.
Indien een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn 
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke 
persoon aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in 
naam en voor rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging van de 
opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof 
hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen. 
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een andere 
vennootschap komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe 
aan het bestuursorgaan.
Het mandaat van zaakvoerder wordt kosteloos uitgeoefend, tenzij de algemene vergadering 
anders beslist.  
Artikel 13 - intern bestuur - beperkingen.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of 
nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die 
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen.  
Zodanige verdeling is echter niet tegenstelbaar aan derden.
Artikel 14 - externe vertegenwoordigingsmacht.
De enige zaakvoerder, vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte. Indien er 
twee of meer zaakvoerders zijn, vertegenwoordigen zij elk afzonderlijk de vennootschap in en 
buiten rechte.
Artikel 15 - bijzondere volmachten.
De zaakvoerder(s) kan (kunnen) gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.  Alleen 
bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde handelingen 
zijn geoorloofd.  De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de 
hun verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval 
van overdreven volmacht.
TOEZICHT.
Iedere vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een 
commissaris, voor zover de vennootschap met toepassing van het Wetboek van 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Vennootschappen niet verplicht is één of meer commissarissen te benoemen. De vennoten 
kunnen zich laten bijstaan door een accountant. 
In het tegenovergesteld geval moet het toezicht opgedragen worden aan een commissaris die 
door de algemene vergadering wordt benoemd onder de leden van het Instituut der 
Bedrijfsrevisoren en die bevoegd is, zoals bepaald in het Wetboek van Vennootschappen.
ALGEMENE VERGADERING.
Artikel 17 - gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder 
jaar worden bijeengeroepen de eerste vrijdag van de maand juni om 15.00 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag 
gehouden. 
Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te 
beraadslagen en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en 
die geen statutenwijziging inhoudt.
Te allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om 
over enige statutenwijziging te beraadslagen en te besluiten.
De algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of in een 
andere plaats van het gerechtelijk arrondissement waar de vennootschap gevestigd is, 
aangewezen in de oproeping.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in 
artikel 27 van deze statuten, dan dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van 
de agenda en de voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten 
laatste te ontvangen op de statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering.
Artikel 18 – toelating tot de algemene vergadering
Om tot de vergadering toegelaten te worden moeten de houders van aandelen uiterlijk vijf 
dagen voor de vergaderdatum kennis geven van hun voornemen om aan de vergadering deel 
te nemen bij een aangetekende brief, te richten naar de zetel van de vennootschap.
De vervulling van deze formaliteiten kan niet worden geëist, indien daarvan geen melding is 
gemaakt in de oproeping tot de vergadering.
De zaakvoerder(s) zijn van deze formaliteiten vrijgesteld.
Artikel 19 - bevoegdheden van de algemene vergaderingen.
De gewone en bijzondere algemene vergadering is bevoegd om te beraadslagen en te 
besluiten terzake de benoeming en het ontslag van de zaakvoerders en in voorkomend geval 
van de commissarissen, de vaststelling van het salaris van de zaakvoerders en in 
voorkomend geval van de commissarissen, het instellen van de vennootschapsvordering 
tegen zaakvoerders en commissarissen, het verlenen van kwijting overeenkomstig het 
Wetboek van Vennootschappen, de vaststelling van de jaarrekening en de bestemming van 
de beschikbare winst.  De bijzondere algemene vergadering is inzonderheid bevoegd om 
volgens de voorschriften van het Wetboek van Vennootschappen de verkrijging goed te 
keuren door de vennootschap van vermogensbestanddelen die toebehoren hetzij aan een 
oprichter, hetzij aan een zaakvoerder, hetzij aan een vennoot.
De buitengewone algemene vergadering is bevoegd om wijzigingen aan te brengen aan de 
statuten.
Artikel 20 - bijeenroeping : bevoegdheid - verplichting.
De zaakvoerders en in voorkomend geval de commissarissen kunnen een algemene 
vergadering samenroepen.
Zij moeten de jaarvergadering samenroepen op de dag, bepaald in de statuten. 
De bijeenroeping van elke algemene vergadering gebeurt overeenkomstig de bepalingen van 
het Wetboek van Vennootschappen.
Zij zijn verplicht een bijzondere of buitengewone algemene vergadering samen te roepen 
wanneer één of meer vennoten die alleen of gezamenlijk minstens één/vijfde van het 
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, het vragen.
Artikel 21 - vertegenwoordiging van vennoten.
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de 
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering 
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
Artikel 22 - besluiten buiten de agenda - amendementen.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De algemene vergadering kan niet rechtsgeldig beraadslagen en besluiten over punten die 
niet in de aangekondigde agenda zijn opgenomen of die daarin niet impliciet zijn vervat, 
behalve wanneer alle vennoten aanwezig zijn en het volledig maatschappelijk kapitaal 
vertegenwoordigd is.
Artikel 23 - stemrecht.
Elk aandeel geeft recht op één stem, onverminderd hetgeen in volgend artikel is bepaald.
Artikel 24 - schorsing van stemrecht.
Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, is de uitoefening 
van het stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst.
Artikel 25 - aandelen in onverdeeldheid - vruchtgebruik op aandelen.
Wanneer één of meer aandelen op naam toebehoren aan verscheidene personen of aan een 
rechtspersoon met een collegiaal orgaan van vertegenwoordiging, kunnen de daaraan 
verbonden rechten ten aanzien van de vennootschap slechts uitgeoefend worden door één 
enkele persoon, die daartoe schriftelijk is aangewezen door alle gerechtigden.
Zolang die aanwijzing niet is gebeurd, blijven alle aan die aandelen verbonden rechten 
geschorst.
Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dit aandeel verbonden 
stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
Artikel 26 - besluitvorming in de algemene vergadering.
De gewone en bijzondere algemene vergadering beraadslaagt en besluit op geldige wijze 
ongeacht het aantal vertegenwoordigde aandelen.  De besluiten worden genomen met 
gewone meerderheid van stemmen, behoudens andersluidende bepaling in het Wetboek van 
Vennootschappen.
De buitengewone algemene vergadering moet worden gehouden ten overstaan van een 
notaris.  Zij kan over een voorgestelde statutenwijziging slechts geldig beslissen en 
beraadslagen, behoudens andersluidende bepaling in het Wetboek van Vennootschappen, 
wanneer zij die aan de vergadering deelnemen ten minste de helft van het maatschappelijk 
kapitaal vertegenwoordigen.  Een wijziging aan de statuten dient te worden goedgekeurd, 
behoudens andersluidende bepaling in het Wetboek van Vennootschappen, door drie/vierden 
van de aanwezige aandelen. 
Artikel 27 – Schriftelijke besluitvorming
Met uitzondering van de beslissingen te nemen in kader van de toepassing van artikel 332 van 
het wetboek van vennootschappen en de beslissingen welke bij authentieke akte moeten 
worden verleden, kunnen de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de 
bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.
Daartoe zal door de zaakvoerder/zaakvoerders/het college van zaakvoerders, een 
rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere informatiedrager, met vermelding 
van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar alle aandeelhouders en 
naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de aandeelhouders de voorstellen van 
besluit goed te keuren en binnen de aangegeven termijn na ontvangst van het rondschrijven 
op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of op enige 
andere plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn de goedkeuring van alle vennoten zowel 
met betrekking tot het principe van de schriftelijke procedure zelf als met betrekking tot de 
agendapunten en de voorstellen van besluit niet ontvangen, dan worden al de voorgestelde 
beslissingen geacht niet genomen te zijn. Hetzelfde geldt indien blijkt dat, weliswaar binnen 
termijn, bepaalde voorstellen van besluit wel doch andere niet de eenparige goedkeuring 
hebben gekregen van de aandeelhouders.
De houders van obligaties alsmede de houders van certificaten op naam die met de 
medewerking van de vennootschap zijn uitgegeven, hebben recht om op de zetel van de 
vennootschap kennis te nemen van de genomen beslissingen.
BOEKJAAR.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig 
december.
Op het einde van het boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maakt het 
college van zaakvoerders (of de zaakvoerder) de inventaris op, alsmede de jaarrekening, 
overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting en vormt één 
geheel.
Het college van zaakvoerders (of de zaakvoerder) stelt bovendien een jaarverslag op waarin 
het bestuur wordt verantwoord, indien de wet dit voorschrijft.
Artikel 29 - bestemming van de winst - reserve.
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige 
provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar 
het netto-actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou 
dalen beneden het bedrag van het gestorte kapitaal of, indien dit hoger is, van het 
opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet 
mogen uitgekeerd worden.
Onder netto-actief moet worden verstaan : het totaal bedrag van de activa, zoals dat blijkt uit 
de balans, verminderd met de voorzieningen en de schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet bevatten :
- het nog niet afgeschreven bedrag van de oprichtingskosten en de uitbreiding;
- behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de 
jaarrekening, het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
Elke uitkering die in strijd is met deze bepaling moet door degenen aan wie de uitkering is 
verricht, worden terugbetaald indien de vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering te 
hunnen gunste in strijd was met de voorschriften of indien zij daarvan, gezien de omstandig-
heden, niet onkundig konden zijn.
Van de winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te 
vormen, totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de aandeelhouders verdeeld naar verhouding van het 
aandelenbezit en de gedane stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten de winst of een deel ervan te reserveren.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN:
Onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging ter griffie van de bevoegde rechtbank 
van koophandel van een expeditie en uittreksel van onderhavige akte komen de verschijners 
bovendien overeen hetgeen volgt :
Onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging ter griffie van de bevoegde rechtbank 
van koophandel van een expeditie en uittreksel van onderhavige akte komen de verschijners 
bovendien overeen hetgeen volgt :
A. BENOEMING VAN DE ZAAKVOERDER.
Met eenparigheid van stemmen wordt als eerste gewone zaakvoerder benoemd : 
De heer VANDEPUT Jordy, wonende te Hasselt, Zonhovenstraat 47, die uitdrukkelijk 
verklaart deze opdracht te aanvaarden. De bezoldiging van de zaakvoerder wordt bepaald of 
achteraf bevestigd door de algemene vergadering.
B. EERSTE GEWONE ALGEMENE VERGADERING - EERSTE BOEKJAAR.
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in het jaar 2016.
Het eerste boekjaar vangt aan op 19 maart 2014 en eindigt op eenendertig december 
tweeduizend vijftien. 
C. VOLMACHT.
Tot bijzondere lasthebber wordt benoemd, de burgerlijke vennootschap onder de vorm van 
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Bofizon met zetel te  Zonhoven, 
Rosmolenweg 8, vertegenwoordigd door de heer Jean-Pierre Gilissen.  De bijzondere 
lasthebber wordt gelast om onmiddellijk na de registratie van de akte alle formaliteiten te 
vervullen die nodig of dienstig zijn met betrekking tot het bekomen van de inschrijving in de 
Kruispuntbank der Ondernemingen, alsook latere wijzigingen, met de macht tot 
indeplaatsstelling. 
VOOR BEKNOPT ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Nathalie Bovend’aerde te Zonhoven

Tegelijk hiermee neergelegd :
* Uitgifte van de oprichtingsakte

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


