





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Familiehof Assistentiewoningen

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Provinciale Steenweg 426 3

2627

België

Onderwerp akte : Oprichting

Schelle

Op 23 juli 2014  om 21.00 werd de algemene vergadering gehouden van de vereniging zonder winstoogmerk
“Familiehof Assistentiewoningen” op de maatschappelijke zetel te Schelle, Provinciale Steenweg 323.
Samenstelling van de vergadering:
De vergadering stelt vast dat alle leden tegenwoordig of vertegenwoordigd zijn te weten:
Emons Hilde, wonende te 2627 Schelle, Steenwinkelstraat 531, geboren te Lier op 11/07/1968
Valgaeren Koen, eveneens wonende te 2627 Schelle, Steenwinkelstraat 531, geboren te Heist-op-den-Berg op
22 juni 1968
Valgaeren Thomas, eveneens wonende te 2627 Schelle, Steenwinkelstraat 531, geboren te Lier op 2 oktober
1994
Aanstelling voorzitter – verslag
De heer Valgaeren Koen, voornoemd, wordt aangesteld als voorzitter
Mevrouw Emons Hilde, voornoemd, maakt het verslag van deze vergadering.
TITEL I.- Benaming, zetel
Art. 1. De vereniging wordt genoemd “Familiehof Assistentiewoningen”
Art. 2. Haar maatschappelijke zetel is gevestigd te 2627 Schelle Provinciale Steenweg 323, ressorterend onder
het gerechtelijk arrondissement Antwerpen .  Hij kan worden verplaatst bij beslissing van de algemene
vergadering naar iedere andere plaats in België.
TITEL II - Doel
Art. 3. De vereniging heeft tot doel:
 * de oprichting en de uitbating van een gediversifieerde infrastructuur, in het kader van de ouderlingenzorg en
geriatrie,  ten behoeve van personen van gelijksoortige klassen, met de mogelijkheid van de oprichting en
uitbaten van dergelijke instellingen in het binnen en/of het buitenland,
 * thuisverpleging en alle intramurale, transmurale en thuiszorgdiensten ten behoeve van het welzijn van
personen.
De vereniging kan haar medewerking verlenen of belang stellen in elk initiatief met een gelijkaardig doel als het
hare,
Deze opsomming is slechts aanwijzend en niet beperkend
TITEL III - Leden
Art. 4. De vereniging bestaat uit effectieve leden en toegetreden leden. De effectieve leden zijn de oprichters, zij
maken allen deel uit van de raad van bestuur en vormen de algemene vergadering. De effectieve leden zijn
fysische of rechtspersonen.
Enkel de algemene vergadering zal beslissen over de voorwaarden van de toelating van effectieve leden. De
beslissing is zonder beroep en moet niet gemotiveerd worden. Toegetreden leden kunnen enkel effectief lid
worden, mits een goedkeuring door de algemene vergadering op basis van eenparigheid van stemmen.  Het
aantal leden bedraagt minimaal drie.  De leden gaan geen enkele persoonlijke verplichting aan inzake de
verbintenissen van de vereniging.

 *14306806*
Neergelegd
25-07-2014

0556861162

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Art. 5. Ieder persoon die toegetreden lid wenst te worden dient een aanvraag te richten aan de raad van bestuur,
die hierover autonoom beslist. De beslissing is zonder beroep en moet niet gemotiveerd worden. Ieder persoon
die effectief lid wenst te worden dient een aanvraag te richten aan de raad van bestuur, die de aanvraag op de
agenda van de volgende algemene vergadering plaatst .
Art. 6 De leden zijn vrij zich op ieder ogenblik uit de vereniging terug te trekken door schriftelijk hun ontslag in te
dienen bij de raad van bestuur.
Art 7. Bij eenvoudige meerderheid van stemmen kan de algemene vergadering beslissen over het uitsluiten van
een toegetreden lid. Voor het uitsluiten van een effectief lid is een drie vierde  meerderheid vereist.
De raad van bestuur mag, tot de algemene vergadering, een toegetreden lid schorsen.
Men houdt eveneens op lid te zijn: door overlijden; door faillissement (voor rechtspersonen); wegens inbreuk op
de statuten en reglementen van de vereniging; of om een andere ernstige reden.
Art. 9. Bij ontbinding beslist de algemene vergadering over de verdeling van het patrimonium.
TITEL IV - Bijdrage
Art. 10. De effectieve leden zijn niet verplicht een aansluitingsrecht of een bijdrage te betalen.  Zij zetten zich
actief in voor de vereniging met hun bekwaamheid en toewijding. Toegetreden leden, zijnde gewone, steunende
of beschermende evenals ereleden, betalen een jaarlijkse bijdrage, bepaald door de raad van bestuur. Het
maximumbedrag van deze bijdrage wordt vastgesteld op 500 euro.
TITEL V - Algemene vergadering
Art. 11 De Algemene vergadering is de soevereine macht van de vereniging, zij bezit de bevoegdheden die haar 
worden toegekend door de wet. De Algemene vergadering bestaat uitsluitend uit effectieve leden. Zij wordt
voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur en kan slechts geldig beraadslagen als ten minste drie
vierde van de leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
Art 12. De algemene vergadering wordt bijeengeroepen door de raad van bestuur op de wijze die zij in de
gegeven omstandigheden het nuttigst acht.
Art 13. De beslissingen worden genomen met een eenvoudige meerderheid van aanwezige stemmen, behalve bij
statutenwijzigingen die met een drie vierde meerderheid beslist worden. In geval van staking van stemmen is de
stem van de voorzitter doorslaggevend.
Art 15 Al wat niet uitdrukkelijk door de wet of door de statuten aan de algemene vergadering werd voorbehouden,
behoort tot de bevoegdheid der raad van bestuur.
Art. 16. De jaarlijkse algemene vergadering wordt gehouden op de eerste maandag van de maand juni of op de
eerstvolgende werkdag indien die dag een feestdag is.
Art. 17. De algemene vergadering of de bijzondere algemene vergadering wordt bijeengeroepen door de raad
van bestuur, op eigen initiatief of indien ten minste één tiende van de leden zulks vraagt. De raad van bestuur
stelt de agenda samen en verstuurt deze samen met de oproepingsbrief ten minste vijf werkdagen voor de datum
van de vergadering.  Elk voorstel dat door één tiende van de leden is ondertekend moet op de agenda worden
gebracht. Deze leden dienen dit voorstel minimaal acht werkdagen voor de datum van de vergadering bij de raad
van bestuur in te dienen.
TITEL VI - Raad van bestuur - dagelijks bestuur
Art. 18. De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur, samengesteld uit effectieve leden. Zij worden
verkozen door de algemene vergadering. De raad van bestuur bestaat uit minimaal drie leden. Als slechts drie
personen lid zijn van de vereniging, bestaat de raad van bestuur uit twee personen. Het aantal bestuurders moet
altijd lager zijn dan het aantal personen dat lid is van de vereniging. Het mandaat is onbezoldigd, tenzij de
algemene vergadering anders beslist.
Art. 19. Het mandaat van bestuurder loopt over zes jaar en is hernieuwbaar. Bij een tussentijdse vacature beslist
de raad van bestuur over de invulling.
Art. 20. De raad van bestuur kiest onder haar leden een voorzitter, een secretaris en een penningmeester.
Art. 21. Het dagelijks beheer geschiedt door één of meerdere gedelegeerde bestuurders, hiertoe uit haar leden
verkozen door de raad van bestuur.  Het mandaat van gedelegeerd bestuurder is onbezoldigd, tenzij de
algemene vergadering anders beslist. Alle akten die de vereniging verbinden kunnen in naam van de vereniging
geldig ondertekend worden door de bestuurders afzonderlijk,  waaronder de gedelegeerd-bestuurder of de
voorzitter. De gedelegeerd bestuurder, de voorzitter, de penningmeester en de secretaris zijn gemachtigd elk
afzonderlijk  alle  financiële verrichtingen uit te te voeren zonder enige beperking  
Art. 22. Beslissingen door de raad van bestuur gebeuren bij gewone meerderheid. Bij staking van stemmen is de
stem van de voorzitter doorslaggevend.
Art. 23. De oproeping tot de raad van bestuur, inclusief de agenda, worden minimaal één week op voorhand aan
de leden bezorgd door de secretaris.
Art. 24. De leden van de raad van bestuur zijn, overeenkomstig het gemeen recht, aansprakelijk voor de fouten in
de uitoefening van hun mandaat. Zij gaan omwille van hun bestuur geen enkele persoonlijke verplichting aan
betreffende verbintenissen van de vereniging.
TITEL VII – Begroting en rekeningen
Art. 25. Het maatschappelijk jaar gaat in op één januari en eindigt op 31 december.
Art. 26. Jaarlijks stelt de raad van bestuur de rekeningen op en de begroting. Deze worden voorgelegd aan de
algemene vergadering ter goedkeuring. De algemene vergadering houdt toezicht op de rekeningen. De
goedkeuring door de algemene vergadering geldt als kwijting voor de bestuurders.
TITEL VIII - Reglement
Art. 27. Een reglement, dat de toepassingsmodaliteiten van deze statuten vaststelt, kan door de raad van bestuur
aan de algemene vergadering voorgelegd worden. Dit reglement is verplichtend voor alle leden.
TITEL IX – Duur - Ontbinding

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Art. 28. De vzw wordt opgericht voor onbepaalde duur. De ontbinding kan door de algemene vergadering
uitgesproken worden wanneer zij beraadslaagt volgens de voorschriften voor statutenwijziging.  De algemene
vergadering of de vereffenaar stellen de bestemming van het actief vast.  Deze bestemming moet zoveel
mogelijk overeenkomen met het doel van de vereniging en zal dus aangewend moeten worden voor een
belangeloze doelstelling.
TITEL X – Diverse bepalingen
Art. 29. Inzake gevallen die niet in deze statuten voorzien zijn, wordt verwezen naar de toepasselijke wettelijke
bepalingen.
Art. 30 Inzagerecht
Zowel de effectieve als de toegetreden leden hebben de mogelijkheid om op de zetel van de vzw het register van
de leden te raadplegen alsmede alle boekhoudkundige stukken van de vzw en alle beslissingen en notulen van
de algemene vergadering, van de raad van bestuur en van de personen, al dan niet met een bestuursfunctie, die
bij de vzw  of voor rekening ervan, een mandaat bekleden.
Art. 31 : De vergadering van heden die de vereniging zonder winstoogmerk opricht stelt aan:
1)       Als gedelegeerd bestuurder en voorzitter : de heer Koen Valgaeren
2)       Als bestuurder en penningmeester: mevrouw Emons Hilde
3)       Als bestuurder en secretaris: de heer Thomas Valgaeren
TIJDELIJKE BEPALINGEN
1)       De vereniging neemt een aanvang vanaf heden, 23 juli 2014 (drieëntwintig juli tweeduizendveertien)
2)       Het eerste boekjaar loopt tot eenendertig december tweeduizend vijftien (31/12/2015)
De oprichters,
Leden van het bureau
Valgaeren Koen
Emons Hilde
Valgaeren Thomas

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


