





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Be5

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Driekastanjelaarsstraat 96

1850

België

Onderwerp akte : Oprichting

Grimbergen

Uittreksel uit de oprichtingsakte dd 20/01/2014
 
Tussen de ondergetekenden :
1. Mevrouw Karen Vandenbossche, woonachtig Driekastanjelaarsstraat 96 te 1850 Grimbergen verder vernoemd
als ‘beherend vennoot’, enerzijds en
2. Mijnheer Berens Piet, woonachtig Driekastanjelaarsstraat 96 te 1850 Grimbergen verder vernoemd als ‘stille
vennoot’, anderszijds
 
werd op 20 januari 2014 een gewone commanditaire vennootschap opgericht.
 
Ter gelegenheid van de oprichting van deze vennootschap doet de beherende vennoot een inbreng van 500,00
EUR en de stille vennoot van 500,00 Euro, sommen die zij ter beschikking stellen van de vennootschap op haar
bankrekening. De vennootschap beschikt aldus bij haar oprichting over een werkingskapitaal van 1.000,00 Euro.
 
STATUTEN
 
Artikel 1 — rechtsvorm en benaming
De vennootschap is een handelsvennootschap in de vorm van een gewone commanditaire vennootschap.
Haar naam luidt ‘Be5’
 
Artikel 2 — zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Driekastanjelaarsstraat 96 te 1850 Grimbergen.
Hij kan worden overgebracht naar een andere plaats, bij besluit van de algemene vergadering der vennoten.
 
Artikel 3 — duur
De vennootschap bestaat vanaf heden en voor onbepaalde duur. De vennootschap wordt niet ontbonden bij
overlijden, ontslag, faillissement, ondercuratelestelling of onbekwaamverklaring van een vennoot. Zij kan slechts
vroegtijdig worden ontbonden bij besluit per gewone meerderheid van de vennoten.
 
Artikel 4 — doel
a)     De vennootschap heeft tot doel in België en in het buiten-land, zowel voor eigen rekening als voor rekening
van derden:
o    het verlenen van adviezen, van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, rechtstreeks of
onrechtstreeks op het gebied van management, en het beheer van ondernemingen en dit in de ruimste zin;
o    het verlenen van adviezen op vlak van marketing en communicatie, content marketing, projectmanagement,
concept en strategie;

 *14301219*

Neergelegd

31-01-2014

0544942337

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

o    het verlenen van adviezen inzake sociale media en internet,
o    het uitvoeren van alle opdrachten, management en consultancy, participatie onder de vorm van
organisatiestudies, expertises, raadgevingen op alle gebied bij ondernemingen en dit in de ruimste zin;
o    het voeren van interim-management bij bedrijven;
o    het geven van opleiding, sessies en consultancy in bedrijven en managementscholen;
o    alle mogelijke diensten aan ondernemingen met betrekking tot hun operationeel, commercieel en
administratief beleid;
o    alle activiteiten met betrekking tot adviesverlening: alle bijdragen aan de vestiging of ontwikkeling van
ondernemingen en in het bijzonder het verlenen van financieel, technisch, commercieel of administratief advies in
de breedste zin van het woord (uitgezonderd advies over belegging van geld en dergelijke), raadgeving, bijstand
en het uitvoeren van diensten rechtstreeks of onrechtstreeks op het gebied van administratie en financiën, van
verkoop, van productie, van technieken van commerciële organisatie en distributie, en meer algemeen het beleid
en de uitoefening van alle activiteiten in verband met dienstverlening en management in de breedste zin van het
woord aan alle willekeurige fysieke- of rechtspersonen, het uitoefenen van alle mogelijke mandaten onder de
vorm van studies van organisatie, van expertises, van technische of andere handelingen en adviezen, in alle
domeinen begrepen in haar maatschappelijk doel;
o    het geven van leadership-trainingen in de meest ruime zin van het woord;
o    het organiseren van teambuilding-activiteiten en groepsbevorderende activiteiten, zowel voor bedrijven,
particulieren als scholen;
o    het aan- en verkopen van goederen;
o    het maken en promoten van fotoreportages, alle fotografische prestaties, alle activiteiten die enigszins
verband houden met grafische beeldvorming, webdesign, pre-press drukwerk, freelance fotografie,
interieurdesign;
o    het maken van foto- en videoreportages in de meest ruime zin van het woord;
o    het maken van foto’s voor bedrijven, scholen en particulieren;
o    grafische werken in de meest ruime zin van het woord;
o    het uitbaten van een fotoshop, daarin begrepen de verkoop van fototoestellen en camera’s en alle andere
benodigdheden betreffende de fotografie;
o    Styling;
o    De vennootschap heeft eveneens tot doel: a) uitsluitend in eigen naam en voor eigen rekening: het
aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle ver-richtin-gen, al dan
niet onder het stelsel van de BTW,  met betrekking tot onroe-rende goederen en onroerende zakelijke rech-ten,
zoals de aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenshuis inrichting en decoratie, de huur- en ver-huur,
de rui-l, de verkave-ling en, in het alge-meen, alle ver-richtin-gen die recht-streeks of on-recht-s-treeks
be-trek-king hebben op het beheer of op het productief maken, van onroe-rende goederen of onroerende
zake-lijke rech-ten; b)  uitsluitend in eigen naam en voor eigen rekening: het aanleggen, het oordeelkundig
uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en
rechten, van welke aard ook, zoals de aan- en ver-koop, de huur- en verhuur, de ruil; in het bijzon-der het beheer
en de valo-risa-tie van alle verhan-delbare waar-depapie-ren, aande-len, obliga-ties, staatsfondsen; c)  uitsluitend
in eigen naam en voor eigen rekening: het aangaan en verstrekken van leningen, kredieten, financieringen en het
aangaan van leasingcontracten, in het kader van de bovenvermelde doelstellingen.
o    De vennootschap kan samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.           
o    De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbin-tenissen als tot waar-borg van verbintenissen van
derden borg stel-len, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handels-zaak.
o    De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële en/of financiële  handelingen verrichten
in rechtstreeks of onrecht-streeks verband met haar maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn de
verwezenlij-king ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
 
b)     Het doel kan worden gewijzigd bij statutenwijziging, volgens de bepalingen voorzien in artikel 287 van het
wetboek van Vennootschappen.
 
Artikel 5 — vennoten
Er zijn twee soorten vennoten: beherende en stille vennoten. Deze vennoten moeten natuurlijke personen zijn.
Indien een beherende vennoot overlijdt, ontslag neemt, failliet of onbekwaam wordt verklaard, of onder curatele
wordt gesteld, moet hij worden opgevolgd door één enkele persoon.
Indien een stille vennoot wegvalt, wordt hij vervangen door de persoon die hij heeft aangewezen als zijn
opvolger, mits deze door de andere vennoten wordt aanvaard. Heeft de weggevallen vennoot geen opvolger
aangewezen, wordt hij als vennoot vervangen door de persoon die door de overblijvende vennoten wordt
aangewezen.
 
Artikel 6 — bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door een of meerdere beherende vennoten die hun functie persoonlijk
uitoefenen en zich niet kunnen laten substitueren. Zij zijn individueel bevoegd om te besluiten over alle
aangelegenheden die de vennootschap betreffen, mits ze binnen haar doel vallen en niet behoren tot de
specifieke bevoegdheid van de algemene vergadering, en kunnen individueel de vennootschap verbinden.
Handelingen of besluiten gesteld buiten het doel van de vennootschap of strijdig met de statuten zijn ongeldig en

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

niet tegenwerpelijk aan derden, en kunnen evenmin worden tegengeworpen door derden aan de vennootschap.
Alle vennoten verbinden zich naar best vermogen in te zetten voor de belangen van de vennootschap en zullen
zich onthouden van activiteiten die strijdig zijn met de belangen van de vennootschap.
De beherende vennoot is hoofdelijk aansprakelijk voor de verbintenissen van de vennootschap en neemt de
verantwoordelijkheid op zich verbonden aan de oprichting van de vennootschap.
Mevrouw Karen Vandenbossche, woonachtig Driekastanjelaarsstraat 96 te 1850 Grimbergen wordt benoemd als
‘beherend vennoot’.
De aansprakelijkheid van de stille vennoot is beperkt tot het bedrag van zijn inbreng.
Mijnheer Berens Piet, 12 woonachtig Driekastanjelaarsstraat 96 te 1850 Grimbergen wordt benoemd als ‘stille
vennoot’.
 
Artikel 7 — inbreng van de vennoten
Het kapitaal van de vennootschap dat volledig geplaatst is, bedraagt 1.000,00 euro. Het kapitaal wordt
vertegenwoordigd door 100 aandelen, zonder aanduiding van de nominale waarde. De aandelen worden volledig
volstort en zijn verdeeld als volgt :
·  Mevrouw Vandenbossche Karen: 50 aandelen
·  Mijnheer Berens Piet: 50 aandelen
 
Artikel 8 — bezoldigingen
Het mandaat van de beherend vennoot is bezoldigd.
 
Artikel 9 — controle
Iedere vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris en heeft recht op
informatie bepaald in artikel 64sexies van het Wetboek van Vennootschappen.
 
Artikel 10 — algemene vergadering
De algemene vergadering van de vennoten omvat zowel de beherende als de stille vennoten. De vennoten
komen bijeen telkens wanneer één der vennoten hierom verzoekt. Opdat de vergadering rechtsgeldige
beslissingen zou kunnen nemen, dient een meerderheid van de vennoten de beslissingen goed te keuren.
Wijzigingen van de essentiële delen van dit vennootschapscontract zijn enkel mogelijk bij eenparig besluit van
alle vennoten.
 
Artikel 11 — boekjaar - jaarrekening van het resultaat
Het boekjaar van de vennootschap loopt van 1 januari tot en met 31 december. Op het einde van het boekjaar
wordt de boekhouding afgesloten en maken de beherende vennoten de inventaris op van het vermogen van de
vennootschap.
Ze wordt ter goedkeuring voorgelegd aan de jaarlijkse algemene vergadering die gehouden wordt op de derde
donderdag van de maand mei, volgende op het afgesloten boekjaar, om 16u.
Deze vergadering beslist over de goedkeuring evenals over de kwijting te verlenen aan de beherende vennoten.
Het saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst van de vennootschap. De algemene vergadering beslist
over de bestemming van dit saldo.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op 20/01/2014 en eindigt op 31/12/2014.
De eerste algemene vergadering zal gehouden worden in 2015.
 
Artikel 12 — ontbinding en vereffening
De vennootschap wordt ontbonden hetzij ingevolge rechterlijke beslissing die kracht van gewijsde heeft bekomen,
hetzij ten gevolge van een besluit van de algemene vergadering, genomen met ¾-meerderheid van stemmen.
De vennootschap blijft na de ontbinding als rechtspersoon voortbestaan voor haar vereffening tot de sluiting
ervan.
De vereffening zal geschieden door een vereffenaar door de algemene vergadering te kiezen. Het nettoprovenue
van de vereffening na aanzuivering van alle schulden van de vennootschap of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen wordt door de vereffenaar verdeeld onder de vennoten a rato van hun inbreng.
Als de vereffenaar zijn opdracht heeft beëindigd, brengt hij verslag uit aan de algemene vergadering die na
kennis te hebben genomen van het verslag van de door de vennoten aangestelde commissaris ter verificatie van
het verslag van de vereffenaar, de vereffeningsrekening goedkeurt en de vereffenaar kwijting verleent, waarna de
vereffening is gesloten.
 
Artikel 13 — Verbintenissen in naam van vennootschap in oprichting
Beide verklaren dat alle verbintenissen ont-staan en alle rechten verkregen sedert 1 januari 2014, ten name van
de vennoot-schap in oprichting door de vennootschap worden overgenomen en aldus geacht vanaf de aanvang
in hoofde van de vennoot-schap te zijn ontstaan, dit alles onder schorsende voorwaarde van de verkrijging van
de rechtspersoonlijkheid door de vennootschap. De verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens
onderworpen aan artikel 60 Wetboek van Vennootschappen en dienen, eens de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
 
Gedaan te Grimbergen, op 20 januari 2014,
 
Vandenbossche Karen                                                              Berens Piet

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


