





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Sandy Goeminne

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Lentelei 10

2650

België

Onderwerp akte : Oprichting

Edegem

Sandy Goeminne
GEWONE COMMANDITAIRE VENNOOTSCHAP
Lentelei 10 TE 2650 Edegem
OPRICHTING
 
I – VERSCHIJNING VAN PARTIJEN, OPRICHTING EN INBRENGEN

  A- Verschijning van partijen en verklaring van oprichting
Ondergetekenden:
1.       mevrouw Sandy Goeminne, geboren te Antwerpen op 4 april 1973, nationaal nummer 730404 308 66,
wonende te 2650 Edegem, Lentelei 10, en
2.       de heer Wim Goeminne, geboren te Wilrijk op 3 april 1980, nationaal nummer 800403 085 78,
wonende te 2530 Boechout, Schransstraat 25,
 
verklaren tussen hen per 1 februari 2014 een gewone commanditaire vennootschap op te richten onder de naam
Sandy Goeminne Comm.V., met maatschappelijke zetel te 2650 Edegem, Lentelei 10, waarvan het geheel
geplaatste maatschappelijk kapitaal 18.550,00 euro bedraagt en verdeeld is in 18.550 aandelen zonder nominale
waarde.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur en zal rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de neerlegging
van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.

 B- Inschrijving voor het kapitaal en storting
De comparanten verklaren dat het kapitaal van de vennootschap, groot 18.550,00 euro, volledig is geplaatst. Het
is verdeeld in 18.550 aandelen zonder nominale waarde.
Inbreng in geld
De comparanten brengen volgende speciën in:
- mevrouw Sandy Goeminne, voornoemd onder 1): 18.549,00 euro
- de heer Wim Goeminne, voornoemd onder 2): 1,00 euro,
TOTAAL: 18.550,00 euro, gedeponeerd op een bijzondere rekening
Volstorting
 - mevrouw Goeminne, voornoemd onder 1): verklaart 18.549,00 euro op heden te volstorten.
- de heer Goeminne, voornoemd onder 2): verklaart 1,00 euro op heden te volstorten.

 Als vergoeding voor hun inbreng worden het volgend aantal aandelen toegekend:
- aan mevrouw Goeminne, voornoemd onder 1: 18.549 aandelen,

 *14302043*

Neergelegd

25-02-2014

0546874419

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

- aan de heer Goeminne, voornoemd onder 2: 1 aandeel.
TOTAAL: 18.550 aandelen
Deze aandelen zijn volledig volstort, zodat vanaf heden een bedrag van 18.550,00 euro ter beschikking van de
vennootschap is gesteld.
 
 C- Aanwijzing van de stille en beherende vennoten
De comparant sub 2 is stille vennoot. Zijn aansprakelijkheid is beperkt tot het bedrag van zijn inbreng zoals
hiervoor wordt vastgesteld. Een stille vennoot mag geen enkele daad van bestuur verrichten, zelfs niet krachtens
een volmacht.
De comparant sub 1 is beherend vennoot. Zij is hoofdelijk en ondeelbaar onbeperkt aansprakelijk voor de
verbintenissen van de vennootschap en is aansprakelijk als oprichter van de vennootschap.
 
II- STATUTEN
De partijen stellen de statuten van de vennootschap vast als volgt:
 
Artikel 1: Rechtsvorm-benaming-identificatie
De vennootschap heeft de vorm van een gewone commanditaire vennootschap.
De naam van de vennootschap luidt "Sandy Goeminne Comm.V.”.
Deze naam moet steeds door de woorden "gewone commanditaire vennootschap" of de afkorting
"Comm.V." worden voorafgegaan of gevolgd.

 Artikel 2: Doel
A. De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, in binnen- en
buitenland:
-Projectmanagement, procesoptimalisatie en organisatieontwikkeling, training en coaching, interim-management,
veranderingsbeheer en change management in de meest brede zin van het woord en in alle mogelijke sectoren;
- De controle op of het participeren in het bestuur van vennootschappen of ondernemin-gen door het opnemen
van alle mogelijke man-daten binnen vennootschappen of on-dernemingen;
 - Adviesverlening, daaronder begrepen doch niet beperkt tot: het verlenen van adviezen van financiële,
technische, com-merciële of administratieve aard, en dit in de ruimste zin, met uit-zondering van adviezen inzake
beleggingen en geld-plaatsingen; bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van
bedrijfsbeheer in de ruime zin van het woord, waaronder bedrijfsorganisatie, management-technieken en
–adviezen, personeelszaken, administratie en financiën, pro-ductie, verkoop en marketing, en algemeen bestuur.

 
B. Voor eigen rekening:
 -Het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de huurfinanciering van onroerende
goederen aan derden, het aankopen, verko-pen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren,
verkavelen, prospecte-ren en uitbaten van onroerende goederen; de vennootschap mag tevens de
bedrijvig-heden coör-dineren die betrekking hebben op de gehele en gedeeltelijke uitvoering van
voltooiing-werken door onderaannemers;
- Het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen, alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of
aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook,
van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen.

 Zij mag alle roerende of onroerende, handels-, nijverheids- en financiële zaken verrichten die recht-streeks of
onrechtstreeks in verband staan met haar doel. De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in het
binnen- als in het buitenland, op alle wijzen die zij het best geschikt zal achten. De vennootschap mag op welke
wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of ven-nootschappen die hetzelfde, een soortgelijk, een
gelijkaardig of samenhangend doel heb-ben of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen,
haar grondstoffen kunnen leveren, of de afzet van haar producten kunnen vergemakkelijken.
Zij mag leningen verstrekken of voorschotten geven onder eender welke vorm of duur en meer algemeen mag zij
alle financiële bijstand verlenen met inbegrip van borgstelling of avalgeving.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op welke
wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel.

 Artikel 3: Zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2650 Edegem, Lentelei 10.
De zetel van de vennootschap mag bij besluit van de zaakvoerder(s) overgebracht worden naar elke
andere plaats in België, rekening houdende met de taalwetgeving. Iedere wijziging van de zetel wordt
door de zaakvoerder(s) in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekendgemaakt.
 
Artikel 4: Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur vanaf heden.
 
Artikel 5: Kapitaal

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap, dat geheel geplaatst is, bedraagt 18.550,00 euro
en is verdeeld in 18.550 aandelen.
 
Artikel 6: Aandelen
6.1. Overdracht van de aandelen onder levenden.
Een vennoot kan zijn aandelen in de vennootschap slechts overdragen onder de levenden, aan een
medevennoot of aan een derde, na vooraf aan alle andere vennoten de mogelijkheid te hebben
geboden zijn aandeel in de vennootschap over te nemen tegen een prijs te bepalen in onderling
akkoord, of bij gebreke van akkoord tegen een prijs vast te stellen door een deskundige, aangewezen
door de voorzitter van de Rechtbank van Eerste Aanleg van het arrondissement waar de vennoot zijn
woonplaats heeft.
Indien verscheidene vennoten de overname wensen, zullen zij het inkooprecht kunnen uitoefenen,
ieder naar evenredigheid van het aandeel dat zij op dat ogenblik bezitten in de vennootschap.
Wanneer geen der vennoten wenst gebruik te maken van zijn inkooprecht, kan de vennoot zijn
aandeel slechts overdragen aan een derde mits deze derde vooraf aanvaard wordt door de
meerderheid van twee/derde van de andere vennoten.
6.2. Overgang van aandelen in geval van overlijden.
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden van een vennoot. De eventuele
erfgenamen of rechtsopvolgers van de overleden vennoot zullen slechts tot de vennootschap kunnen
toetreden mits voorafgaand een geschreven akkoord van alle overblijvende vennoten.
Ingeval van weigering tot toetreding en bij gebreke aan een overname van de betrokken aandelen
door één of meerdere van de overblijvende vennoten, hebben de erfgenamen of rechtsopvolgers
recht op de waarde van de aandelen zoals deze wordt vastgesteld overeenkomstig het bepaalde in
6.1.
6.3. Vorm van de overdracht.
Elke overdracht of overgang van aandelen geschiedt bij toepassing van artikel 1690 van het Burgerlijk
Wetboek.
6.4. Publiciteit van de overdracht.
De overdracht van aandelen toebehorend aan de beherende vennoten zal het voorwerp uitmaken
van een publicatie in het Belgisch Staatsblad.
 
 
Artikel 7: De rechten en verplichtingen van vennoten
7.1. De beherende vennoot.
De beherende vennoot is hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor alle verbintenissen van de
vennootschap.
7.2. De stille vennoot.
De stille vennoot staat voor de schulden en verliezen van de vennootschap slechts in tot beloop van
haar inbreng, op voorwaarde dat zij geen enkele daad van bestuur verrichten, zelfs niet krachtens
volmacht.
De stille vennoot mag zich niet mengen in het bestuur van de vennootschap, maar zal het
recht hebben op de zetel van de vennootschap kennis te nemen van alle registers en
maatschappelijke geschriften en controle uit te oefenen op alle verrichtingen van de vennootschap.
 
Artikel 8: Bestuur
8.1. Aantal-benoeming.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoeders, al dan niet vennoten.
De benoeming gebeurt door de algemene vergadering. Het mandaat is onbezoldigd behoudens
andere beslissing van de algemene vergadering.
8.2. Duur van de opdracht-ontslag.
Een zaakvoerder kan te allen tijde worden ontslagen door een besluit van de algemene vergadering
genomen met gewone meerderheid van stemmen van de beherende vennoten en de stille vennoten.
8.3. Bevoegdheid.
De vennootschap wordt geldig verbonden en in rechte vertegenwoordigd door de handtekening van
een zaakvoerder, individueel optredend.
De zaakvoerder is bevoegd om alles te doen wat nodig is of nuttig kan zijn om het doel van de
vennootschap te realiseren, met uitzondering van die verrichtingen of besluiten waarvoor krachtens
de wet of de statuten alleen de algemene vergadering van de vennoten bevoegd is.
 
Artikel 9: Controle
Iedere vennoot, zowel de beherende als de stille vennoot, heeft individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid. Hij kan op de zetel van de vennootschap te allen tijde inzage nemen in de
boeken, de brieven, de notulen en in het algemeen alle geschriften van de vennootschap.
Iedere vennoot kan zich laten bijstaan of vertegenwoordigen door een externe accountant.
 
Artikel 10: Algemene vergadering van de vennoten
10.1. Jaarvergadering - Bijzondere of buitengewone algemene vergadering.
De jaarvergadering wordt gehouden op de tweede dinsdag van de maand mei om 18 uur.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Indien die dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden
worden.
De bijzondere of buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden op de dag, het uur en
de plaats aangewezen in de uitnodigingen.
10.2. Bijeenroeping.
De algemene vergadering komt bijeen op uitnodiging van de zaakvoerder(s).

 De jaarvergadering moet bijeengeroepen worden binnen de zes maanden na de afsluiting van het
boekjaar.
De zaakvoerder is verplicht een algemene vergadering bijeen te roepen binnen een termijn van 15
dagen na het verzoek van één of meerdere vennoten die ten minste één vijfde van het
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
10.3. Stemrecht.
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
10.4. Besluiten.
De besluiten van de algemene vergadering worden in de regel genomen bij gewone meerderheid van
stemmen, onverminderd de bijzondere regels vervat in de statuten met betrekking tot specifieke
beslissingen.
10.5. Wijziging van de statuten.
De besluiten van de buitengewone algemene vergadering waarbij de statuten worden gewijzigd,
worden goedgekeurd met een bijzondere meerderheid van drie/vierden van de stemmen.
 
Artikel 11: Boekjaar - jaarrekening - winstverdeling
11.1 Boekjaar.
Het boekjaar vangt aan op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
11.2. Jaarrekening.
Op het einde van elk boekjaar wordt door toedoen van de zaakvoerder de jaarrekening opgemaakt
over het voorbije boekjaar en wordt de boekhouding afgesloten.
11.3. Winstverdeling.
Ter berekening van de zuivere winst van de vennootschap worden van het bruto-resultaat
afgetrokken, elk verlies, de algemene kosten, kosten en afschrijvingen en alle voorzieningen die naar
goed koopmansgebruik geboden zijn.
Over de aanwending van de winst spreken de vennoten, verenigd in jaarvergadering zich uit.
 
Artikel 12: Ontbinding - vereffening
12.1. Ontbinding.
De vennootschap wordt ontbonden:
-ten gevolge van een gerechtelijke beschikking die kracht van gewijsde heeft verkregen;
-ten gevolge van een besluit van de algemene vergadering genomen met inachtneming van de
quorumvereisten, als gezegd in artikel 10, die gelden voor een statutenwijziging.
12.2. Vereffening.
Met het oog op de vereffeningsactiviteiten benoemt de algemene vergadering één of meer
vereffenaars, bepaalt hun bevoegdheden en vergoedingen, stelt vast op welke wijze zij de
vennootschap kunnen verbinden en vertegenwoordigen en geeft aan hoe zij de vereffening tot een
goed einde moeten brengen.
Worden geen vereffenaars benoemd, dan zijn de zaakvoerders die ingevolge de ontbinding
automatisch uittredend zijn, van rechtswege vereffenaars.
Zij handelen alsdan namens de vennootschap in vereffening op dezelfde wijze als wanneer zij
optraden in hun hoedanigheid van zaakvoerders, en hebben de bevoegdheid om de verrichtingen te
stellen opgesomd in artikelen 186, 187 en 188 van het Wetboek van Vennootschappen, zonder dat zij
daartoe een voorafgaande machtiging van de algemene vergadering behoeven.
 Hun aanstelling geldt, behoudens ontslag door de algemene vergadering of door hen aangeboden, voor
onbepaalde duur en tot beëindiging van hun opdracht.
 
Zijn er meerdere vereffenaars, dan vormen zij een college dat beraadslaagt en besluiten neemt
volgens de gewone regels van vertegenwoordigende raden.
12.3. Verdeling van het vereffeningsresultaat.
De nettowinst van de vereffening, na aanzuivering van alle schulden van de vennootschap of na
consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, wordt door de vereffenaars onder de vennoten
verdeeld naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten, nadat, indien nodig, de aandelen
op een gelijke voet worden gesteld ofwel door aanrekening van de nog openstaande bedragen op de
aandelen waarop in mindere mate is gestort, ofwel door vooruitbetaling ten bate van de aandelen
waarop in hogere mate is gestort, tot beloop van het geschil.
 
OVERGANGSBEPALINGEN
1.       Het eerste boekjaar vangt aan op datum van oprichting en verstrijkt op 31 december 2014.
2.       De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2015.
3.       Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen verklaren de oprichters dat de

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 vennootschap alle verbintenissen bekrachtigt door één van hen aangegaan in naam en voor
  rekening van de onderhavige vennootschap in oprichting en alle verbintenissen en verplichtingen
 die daaruit voortvloeien overneemt.
4.       Wordt benoemd met ingang vanaf heden voor onbepaalde duur tot zaakvoerder van de
 vennootschap:
 Mevrouw Sandy Goeminne, voornoemd. Het mandaat van de zaakvoerder is bezoldigd.
 
 
Volmacht wordt verleend aan BVBA AB²W, met zetel te 2240 Massenhoven, Zagerijstraat 10 bus 6,
ondernemingsnummer BE 0835.903.735, vertegenwoordigd door de heer Walter Van Acker, wonende te 2560
Nijlen, Elsendonkstraat 130, met mogelijkheid tot in de plaats stelling, om alle formaliteiten inzake inschrijving,
wijziging of stopzetting bij het ondernemingsloket en de Kruispuntbank der Ondernemingen, alsmede bij de
Administratie voor de Belastingen over de Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle stukken
en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties en de
rechtbank van koophandel, en tevens alle formaliteiten te vervullen met name ondertekening van formulieren met
betrekking tot de aansluiting bij het sociaal verzekeringsfonds zowel voor de vennootschap als de
vennootschapsmandatarissen, eventueel met verzoek om vrijstelling.
 
Opgemaakt te Edegem, op 15 februari 2014
De comparanten,
 
 
 
Sandy Goeminne, beherende vennoot en zaakvoerder.
 
 
 
Wim Goeminne, stille vennoot.
 
 
 
 
  

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


