





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : GKB algemene tegelwerken

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Rodenrijt 112 b

3930

België

Onderwerp akte : Oprichting

Hamont-Achel

GKB algemene tegelwerken VOF
Rodenrijt 112b
3930 HAMONT
 
OPRICHTING
 
Ondergetekenden
 
De heer Bruijnaers Wilhelmus Lucien,
geboren te Budel (Nederland) op 07/01/1956
wonende te Rodenrijt 112, 3930 Hamont
 
De heer Bruijnaers Kenny Antoon,
geboren te Neerpelt op 19/07/1988
wonende te Luikersteenweg 623, 3920 Lommel
 
verklaren een Vennootschap Onder Firma op te richten, waarvan de statuten als volgt luiden:
 
ARTIKEL 1         NAAM
 
Bij deze wordt een Vennootschap Onder Firma opgericht onder de benaming van “GKB algemene tegelwerken”
 
ARTIKEL 2         DUUR
 
De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur.  De vennootschap wordt ontbonden na het verstrijken
van drie maanden na de opzegging door één van de vennoten aan de anderen gedaan per aangetekend
schrijven.
 
ARTIKEL 3         ZETEL
 
De maatschappelijke zetel is gevestigd te Rodenrijt 112b, 3930 Hamont.
 
De zaakvoerders zijn gemachtigd bestuurszetels, bijhuizen, agentschappen, zowel in België als in het buitenland
op te richten.
 
ARTIKEL 4         DOEL

 *14304925*
Neergelegd
27-05-2014

0553454878

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
De vennootschap heeft tot doel:
 
Zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met
derden, prestaties verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op :
 
- Het aanbrengen in en rond gebouwen en andere bouwwerken van: vloer- en/of wandtegels van keramische
stoffen, beton of gehouwen steen, mozaïek, marmer en alle andere bedekking van muren en vloeren, met
inbegrip van faiences, terrassen en opritten;
- Het aanbrengen in en rond gebouwen en andere bouwwerken van industriële bevloering;
- Voorbereidende werken zoals chapewerken, cementeer- en alle pleisterwerken, gipswerken, het bouwrijp
maken van terreinen en plaatsen van al dan niet verplaatsbare tussenwanden;
- Overige werkzaamheden met betrekking tot bouwen zoals voegwerken, reinigen van gebouwen en onderdelen
van gebouwen, warmte- en geluidsisolatiewerkzaamheden en het ruimen van bouwterreinen;
- Het plaatsen van sierschouwen, arduin en marmerwerken;
- De groot- en kleinhandel, de tussenhandel, de in- en uitvoer, de doorvoer en plaatsing van
alle bouwmaterialen en toebehoren zoals onder meer tegels, klinkers, natuursteen, mozaïek, faiences, arduin- en
marmerwerken en overige vloer- en wandbedekking, en van alle materialen noodzakelijk voor de uitvoering van
haar activiteiten;
- Landschapsverzorging en het aanleggen en onderhouden van tuinen en parken;
- Vervaardiging en montage van metalen constructiewerken en gebinten voor gebouwen;
- Onderhouds-, herstellings-, en transformatiewerken met betrekking tot bovenvermelde activiteiten.
 
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks belangen nemen in andere ondernemingen.
 
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van
derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
 
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere
vennootschappen of ondernemingen.
 
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van
aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
 
Dit alles in de meest ruime zin. De bedoelde opsomming is aanwijzend en niet beperkend.
 
 
ARTIKEL 5         KAPITAAL
 
Het maatschappelijk geplaatst kapitaal op datum van de oprichting, zijnde 02/06/2014 bedraagt 1.000 euro en is
verdeeld over 20 aandelen, zonder nominale waarde.
 
De heer Bruijnaers Wilhelmus Lucien verklaart een inbreng te doen in geld van 500,00 euro, waarvoor hij 10
aandelen ontvangt.  De aandelen zijn volledig volstort.
 
De heer Bruijnaers Kenny Antoon verklaart een inbreng te doen in geld van 500,00 euro, waarvoor hij 10
aandelen ontvangt. De aandelen zijn volledig volstort.
 
ARTIKEL 6         BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
 
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan een of meerdere zaakvoerders die, individueel, in
naam van de vennootschap alle handelingen mogen stellen die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het
maatschappelijk doel Ieder van de zaakvoerders is bevoegd de vennootschap te binden. Zij worden benoemd
door de algemene vergadering.
 
Aan de zaakvoerders kan, onverminderd de vergoeding van hun kosten, een vaste wedde worden toegekend,
waarvan het bedrag door de algemene vergadering elk jaar wordt vastgesteld en die ten laste komt van de
algemene kosten van de vennootschap.
 
ARTIKEL 7         RECHTEN/PLICHTEN VAN DE VENNOTEN
 
De vennoten zullen al hun tijd en al hun zorgen aan de maatschappelijke zaken besteden. De werkzaamheden
der vennootschap zullen door de vennoten in onderling overleg worden verdeeld. Bij kort durende afwezigheid of
ziekt van een der vennoten, neemt de andere vennoot diens taak zoveel mogelijk waar, zonder daarom op enige
bijzondere uitkering of vergoeding aanspraak te kunnen maken. Zolang de vennootschap duurt, zullen zij zich

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

onthouden van elke rechtstreekse of onrechtstreekse deelneming aan enige handels- of nijverheidsonderneming
van dezelfde of een andere aard, tenzij in gemeen overleg met al de vennoten en mits schriftelijke toelating.
Buiten de toestemming van alle medevennoten mogen de vennoten hun rechten in de vennootschap niet
overdragen, noch opdracht geven aan een derde om hen in de vennootschap te vertegenwoordigen.
 

 
ARTIKEL 8         ALGEMENE VERGADERING - BIJEENROEPING
 
De jaarlijkse Algemene vergadering heeft plaats op de derde dinsdag van juni om 20u00. De bijeenroeping
geschiedt bij gewone brief, verzonden met vermelding van de agenda, minstens acht dagen voor de vergadering,
aan alle vennoten. Iedere vennoot heeft het recht een buitengewone vergadering van vennoten bijeen te roepen. 
Daartoe moet hij al zijn medevennoten uitnodigen per aangetekende brief die hij ten laatste acht dagen vóór de
vergadering in de post afgegeven moet hebben.  Deze brief moet de dagorde vermelden. De vergadering zal
worden voorgezeten door het college van de zaakvoerders, of, in zijn afwezigheid, door de oudste van de
aanwezige vennoten.  Zij zal gehouden worden ten maatschappelijke zetel.
 
Iedere vennoot heeft recht op een stem, maar in geval van staking van stemmen, is die van de voorzitter
beslissend. De beslissingen worden bij enkele meerderheid genomen, behoudens afwijkende bepalingen in de
huidige statuten.  Wanneer op de eerste vergadering de meerderheid van de vennoten niet aanwezig is, zal de
tweede vergadering regelmatig mogen beraadslagen welk ook het aantal aanwezige vennoten is.  De vennoten
mogen zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een medevennoot; geen enkele vennoot
mag echter drager zijn van meer dan één mandaat.
 
ARTIKEL 9         ALGEMENE VERGADERING - NOTULEN
 
Het boekjaar loopt vanaf 1 januari tot 31 december.
 
Ieder jaar op 31 december zullen een inventaris en een gedetailleerde balans worden opgemaakt.  De stukken
dienaangaande zullen in een register worden overgeschreven en voor goedkeuring getekend worden door iedere
vennoot.
 
ARTIKEL 10       WINSTVERDELING
 
De zuivere winst blijkt uit de balans na aftrek van de algemene onkosten en van de afschrijvingen, waarover de
vennoten alleen kunnen beslissen.
 
De vennoten mogen bij enkele meerderheid van stemmen beslissen een reservefonds te vormen, geheel of
gedeeltelijk voorafgenomen op de winsten.  Zij zullen eveneens, bij enkele meerderheid van stemmen, mogen
beslissen dat de gereserveerde winst uit de vorige jaren geheel of gedeeltelijk zal worden uitgedeeld, hetzij
boven op de winst van het afgesloten jaar, hetzij bij gebrek aan winst.
 
ARTIKEL 11       UITKERINGEN
 
Bij beslissing van de vennoten met twee derde meerderheid kan aan iedere vennoot boven op  zijn aandeel in de
winst, een vergoeding worden toegekend die voor elkeen zal bepaald worden volgens de aard van zijn
werkzaamheden in de vennootschap.
 
Deze vergoedingen zullen als wedden of vertegenwoordigingskosten bij de algemene onkosten gerekend
worden.
 
De eenmaal toegekende vergoeding kan later niet meer gewijzigd worden door de vergadering van vennoten
buiten de toestemming van de betrokken vennoot om.
 
ARTIKEL 12       ONTBINDING VAN DE VENNOOTSCHAP
 
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden, het ontslag, de uitsluiting, de werkonbekwaamheid,
de onbekwaamverklaring, de professionele(tuchtrechtelijke) afzetting of schorsing van een vennoot.
 
De vennootschap wordt wel ontbonden indien de algemene vergadering daartoe beslist met twee derde van de
aanwezige stemmen.
 
ARTIKEL 13       BENOEMING + BEVOEGDHEID VAN DE VEREFFENAAR
 
In geval van ontbinding van de vennootschap zal de vereffening toevertrouwd worden aan een van de
zaakvoerders, vereffenaar(s) aangesteld overeenkomstig artikelen 179 en volgende van de
vennootschappenwet.  De bevoegdheid van de vereffenaars wordt door deze voornoemde wetsbepalingen
geregeld. 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
ARTIKEL 14       WIJZE VAN ONTBINDING
 
Bij de ontbinding van de vennootschap zal het maatschappelijk vermogen op de wijze zoals beslist door de
vergadering der vennoten verdeeld worden.
 
OVERGANGSBEPALING
 
Het eerste boekjaar begint op 02/06/2014 en eindigt op 31/12/2015.
 
BENOEMING NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDERS
 
Onmiddellijk na de voormelde oprichting van de vennootschap en na vaststelling van de statuten besluiten de
voornoemde oprichters als niet-statutaire zaakvoerders te benoemen voor onbepaalde duur: de heer Bruijnaers
Wilhelmus Lucien en de heer Bruijnaers Kenny Antoon beiden hierboven vernoemd, die de opdracht aanvaarden.
 
VOLMACHT
 
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan Boekhoudkantoor Thirion & partners BVBA, Budelpoort 50,
3930 Hamont-Achel, BE 0881.332.595, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met
mogelijkheid tot indeplaatsstelling, de vervulling van alle administratieve formaliteiten te verzekeren.
 
 
Bruijnaers Wilhelmus Lucien                                                 Bruijnaers Kenny Antoon
Vennoot / Zaakvoerder                                                       Vennoot / Zaakvoerder
                                                        
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


