





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Dogear-Design

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Bardelare 53

9971

België

Onderwerp akte : Oprichting

Kaprijke (Lembeke)

 Het jaar 2014, één oktober 2014
Zijn verschenen:
1) Jochen Julien G Verpaele, geboren op 10/10/1977 te Eeklo, wonende te 9971 Lembeke, Bardelare 53.
(nationaal nummer: 77.10.10-207.16)
2) Ellen Germaine G Riebbels, geboren op 16/05/1981 te Eeklo, wonende te 9971 Lembeke, Bardelare 53.
(nationaal nummer: 81.05.16-086.06)
die via deze onderhandse akte de oprichting en de statuten wensen op te stellen van de hierna genoemde
vennootschap.
Artikel 1
Bij deze wordt tussen de verschijners een vennootschap onder firma opgericht onder de benaming "Dogear-
Design".
Artikel 2
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9971 Lembeke, Bardelare 53.
De zaakvoerders zijn gemachtigd bestuurszetels, bijhuizen, agentschappen, zowel in België als in het buitenland,
op te richten.
Artikel 3
De vennootschap heeft tot doel:
- Grafisch ontwerp
- Webdesign
- Webanimaties en applicaties
- Tuinontwerp
- Houtontwerp
- Ontwerpen van textielpatronen, kleding, juwelen, meubels en decoratieartikelen.
- Ontwerpen en plaatsen van buitenreclame
- Ontwerpen van reclame en promotiecampagnes voor derden via verschillende media
- Workshops geven mbt alle hierboven vermelde activiteiten.
 
De vennootschap kan alle rechtshandelingen en daden stellen in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met
haar maatschappelijk doel. Zij kan dit doen in België en in het buitenland, en voor eigen rekening en voor
rekening van derden.
Activiteiten waarvoor de vennootschap niet zelf over de vereiste activiteitenattesten zou beschikken, zullen in
onderaanneming worden uitgegeven.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, op gelijk welke wijze - rechtstreeks of zijdelings - deelnemen
aan of belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard. Zij kan alle verbintenissen aangaan, kredieten en
leningen aangaan of toestaan, en ze kan zich voor derden borgstellen, onder meer door haar goederen in
hypotheek of in pand geven, inclusief de eigen handelszaak. Kortom, zij mag alles doen wat verband houdt met

 *14309370*
Neergelegd
09-10-2014

0563857040

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

bovengenoemd doel, of wat van aard is de verwezenlijking ervan te bevorderen.
 
Artikel 4
De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur. De vennootschap wordt ontbonden na het verstrijken
van acht maanden na opzegging door één van de vennoten aan de anderen gedaan per aangetekend schrijven.
Verbintenissen aangegaan namens de vennootschap in oprichting worden geacht in naam en voor rekening te
zijn aangegaan van de vennootschap.
Artikel 5
Jochen Verpaele, voornoemd, brengt in de vennootschap 50,00 euro in.
In gemeen overleg worden hem hiervoor 50 aandelen toegekend.
Ellen Riebbels, voornoemd, brengt in de vennootschap 50,00 euro in.
In gemeen overleg worden haar hiervoor 50 aandelen toegekend.
Bijgevolg is het maatschappelijk kapitaal gebracht op een som ter grootte van 100,00 euro, vertegenwoordigd
door 100 aandelen, volledig volgestort.
Artikel 6
Voor iedere vennoot mag een rekening-courant geopend worden waarin alle sommen die ter beschikking van de
vennootschap gesteld zijn, gebracht worden. Zij zullen recht geven op een interest berekend tegen de wettelijke
rentevoet, betaalbaar om de 6 maanden.
Wanneer de behoeften van de vennootschap een storting op deze rekening-courant nodig maken, zal deze
storting door iedere vennoot gedaan worden in verhouding met het aantal aandelen in zijn bezit, tenzij er anders
over beslist wordt. De terugtrekking van de gedeponeerde fondsen kan enkel in gemeen overleg gebeuren.
Artikel 7
Buiten de toestemming van alle medevennoten mogen de vennoten hun rechten in de vennootschap niet
overdragen, noch opdracht geven aan een derde om hen in de vennootschap te vertegenwoordigen.
Artikel 8
Iedere vennoot beschikt over de maatschappelijke handtekening, maar hij zal er enkel gebruik mogen van maken
voor de zaken die het doel van de vennootschap uitmaken. Nochtans mogen de verbintenissen boven 5.000,00
euro enkel worden aangegaan mits de handtekening van twee zaakvoerders.
Het bestuur van de vennootschap van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders,
afzonderlijk optredend, die in naam van de vennootschap alle handelingen mogen stellen die nuttig zijn voor de
verwezenlijking van het maatschappelijk doel, evenwel rekening houdend met de beperking van  5.000,00 euro,
waarvan hiervoor sprake.
Worden tot zaakvoerder benoemd voor de duur van de vennootschap:
- Jochen Verpaele, nationaal nummer 77.10.10-207.16, voornoemd.
Aan de zaakvoerder en aan de andere vennoten kan, bij gewone meerderheid van stemmen, een verloning
worden uitgekeerd die voor elkeen zal bepaald worden in functie van de voor de vennootschap geleverde
prestaties.
 
Artikel 9
De vennoten zullen al hun tijd en al hun zorgen aan de maatschappelijke zaken besteden. Zolang de
vennootschap duurt, zullen zij zich onthouden van elke rechtstreekse of onrechtstreekse deelneming aan enige
handels- of nijverheidsonderneming van dezelfde of een andere aard, tenzij in gemeen overleg met al de
vennoten en mits schriftelijke toelating.
Artikel 10
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden op de voorlaatste dinsdag van de maand juni om 16.00
uur. Indien deze dag op een wettelijke feestdag valt, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
Artikel 11
Ieder boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van hetzelfde jaar.
Artikel 12
De nettowinst wordt tussen de vennoten verdeeld in dezelfde verhouding als het aantal aandelen in zijn bezit. De
vennoten mogen bij enkele meerderheid van stemmen beslissen een reservefonds te vormen, geheel of
gedeeltelijk vooraf genomen op de winsten. Zij zullen eveneens, bij enkele meerderheid van stemmen, mogen
beslissen dat de gereserveerde winst uit de vorige jaren geheel of gedeeltelijk  zal worden uitgedeeld, hetzij
bovenop de winst van het afgesloten jaar, hetzij bij gebrek aan winst.
Artikel 13
Bij beslissing van de vennoten met tweederde-meerderheid kan aan iedere vennoot bovenop zijn aandeel in de
winst, een vergoeding worden toegekend die voor elkeen zal bepaald worden volgens de aard van zijn
werkzaamheden in de vennootschap. Deze vergoedingen zullen als wedden of vertegenwoordigingskosten bij de
algemene onkosten gerekend worden.
De eenmaal toegekende vergoeding kan later niet meer gewijzigd worden door de vergadering van vennoten
buiten de toestemming van de betrokken vennoot om.
Artikel 14
De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden in dezelfde evenredigheid als deze die voorzien is voor
de verdeling van de winsten.
 
 
Artikel 15

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Iedere vennoot heeft het recht de vergadering van vennoten bijeen te roepen. Daartoe moet hij al zijn
medevennoten uitnodigen per aangetekende brief die hij ten laatste acht dagen vóór de vergadering in de post
afgegeven moet hebben.
Deze brief moet de agenda vermelden.
De vergadering zal worden voorgezeten door Jochen Verpaele of,  in zijn afwezigheid, door de oudste van de
aanwezige vennoten. Zij zal gehouden worden ten maatschappelijke zetel.
Ieder aandeel heeft recht op één stem, maar in geval van staking van stemmen, is die van de voorzitter
beslissend. De beslissingen worden bij enkele meerderheid genomen, behoudens afwijkende bepalingen in 
huidige statuten. Wanneer op de eerste vergadering de meerderheid van de vennoten niet aanwezig is, zal de
tweede vergadering regelmatig mogen beraadslagen en beslissen, welk ook het aantal aanwezige vennoten is.
De vennoten mogen zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een medevennoot; geen
enkele vennoot mag echter drager zijn van meer dan één mandaat.
Artikel 16
De ontbinding van de vennootschap zal door elke vennoot aangevraagd kunnen worden, indien de verliezen
vijftig procent van het kapitaal belopen. Maar in dat geval kunnen de andere vennoten de vereffening vermijden
door het deel van het uittredend lid over te nemen, zoals bepaald in artikel 17 hierna.
Artikel 17
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden van een vennoot.
Zij blijft voortbestaan onder de overlevende vennoten.
De erfgenamen van de overledene zullen het deel dat aan de overledene toekomt volgend de laatste balans die
opgemaakt werd vóór het overlijden enkel in speciën kunnen opeisen.
Daarenboven zullen zij deel hebben in de winsten of verliezen van het lopende jaar, vastgesteld overeenkomstig
artikelen 12 en 13 na sluiting van de eerste balans na het overlijden. Hierbij wordt alleen rekening gehouden met
de tijd gedurende welke de overledene nog deel uitmaakte van de vennootschap;
De rekening zal betaalbaar en eisbaar zijn in vijfjaar per vijf gelijke delen, waarvan de eerste betaling zal
plaatsvinden binnen de drie maanden volgend op het opmaken van de eerste balans na het overlijden.
Artikel 18
In geen geval, op geen enkel tijdstip en om geen enkele reden, zullen de weduwe, weduwenaar of erfgenamen
van een vennoot de zegels mogen laten leggen, een inventaris laten opmaken of de werkzaamheden van de
vennootschap hinderen op welke wijze ook.
 
 
 
Artikel 19
Wanneer een vennoot wettelijk onbekwaam is of om welke redenen ook verhinderd is, kan de algemene
vergadering beslissen dat hij zal ophouden deel uitmaken van de vennootschap. Zij voorziet in zijn vervanging in
de bijzondere functies die hem waren toevertrouwd. De rechten van de aldus uitgesloten vennoot worden
bepaald overeenkomstig artikel 17.
Artikel 20
In geval van ontbinding van de vennootschap zal de vereffening toevertrouwd worden aan de vennoten,
vereffenaar(s) aangesteld overeenkomstig artikelen 184 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
De bevoegdheid van de vereffenaars wordt door deze voornoemde wetsbepalingen geregeld. Bovendien zullen
zij het maatschappelijk vermogen in andere vennootschappen mogen inbrengen,  zonder dat zij daartoe de
instemming van de algemene vergadering hoeven te vragen.
Artikel 21
Op de netto-opbrengst van de vereffening zullen de vennoten hun inbrengen terugnemen. Het saldo zal worden
verdeeld volgens de verhoudingen bepaald in artikel 12 en 13.
Het eventueel nettoverlies zal volgens dezelfde verhouding verdeeld worden onder de vennoten.
 
Slot en overgangsbepalingen
Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar begint op heden en eindigt op 31 december 2015.
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de voorlaatste dinsdag van de maand juni van het jaar 2016.
Slotbepalingen
- De comparanten erkennen dat er aandacht werd gevestigd op het verplicht distinctief karakter van de
maatschappelijke benaming en het verbod van verwarring met bestaande benaming van vennootschappen.
- De comparanten erkennen dat er aandacht werd gevestigd op het feit dat de vennootschap - met betrekking tot
de uitoefening van haar maatschappelijk doel - gelet op de bestaande reglementering inzake de uitoefening van
het beroep, de nodige voorafgaande toelatingen, attesten en vergunningen dient te bekomen of verplicht zal zijn
verscheidene voorwaarden te vervullen.
Kosten
De oprichtingskosten in welke vorm ook, die voor rekening van de vennootschap komen of worden geacht
wegens haar oprichting, bedragen ongeveer 500,00 euro.
Volmacht
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan Inge Audenaert, boekhouder BIBF, De Boomgaard 13 te
9931 Oostwinkel, om de vervulling van alle administratieve formaliteiten inzake KBO, BTW, enz... te vervullen.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Waarvan akte,
Verleden op plaats en datum als hoger vermeld en opgemaakt in drie exemplaren.
Na integrale voorlezing en toelichting, hebben de partijen, vertegenwoordigd zoals voormeld ondertekend.
 
Jochen Verpaele

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


