





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : SERVIMMO

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Theo Andriesstraat 11

2870

België

Onderwerp akte : Oprichting

Puurs

Uit de onderhandse akte opgemaakt te Puurs op 30 juli 2014, geregistreerd te Puurs op 11 augustus 2014
en dragende de vermelding: "Geregistreerd 24 blad(en), geen verzending(en), op het 3de registratiekantoor
Mechelen op elf augustus 2014 Boek 88 Blad 10 Vak 3, ontvangen: vijftig euro. De Adviseur-Ontvanger".
 
Een Vennootschap Onder Firma werd opgericht tussen de hiernagenoemde vennoten, die het
maatschappelijk kapitaal storten als volgt:
 
- De heer Wim Lauwers, wonende te 2870 Puurs, Theo Andriesstraat 11, belooft een inbreng in speciën van
negenduizend vierhonderdzesentachtig (9.486,00) euro, welk bedrag hij op heden volledig volstort en
waarvoor hij 51 (éénenvijftig) % van het vennootschapsvermogen als vergoeding ontvangt (51 aandelen);
 
- Mevrouw Sonja De Sagher, wonende te 2870 Puurs, Theo Andriesstraat 11, belooft een inbreng in speciën
van negenduizend honderdveertien (9.114,00) euro, welk bedrag zij op heden volledig volstort en waarvoor
zij 49 (negenenveertig) % van het vennootschapsvermogen als vergoeding ontvangt (49 aandelen).
 
Hierna onveranderd de "comparanten" genoemd.
 
Derhalve bedraagt het totaal van de onderschreven inbrengen als kapitaal geplaatst: achtienduizend
zeshonderd (18.600,00) euro, volledig volstort.
 
De statuten werden als volgt samengesteld:
 
 
Op  30 juli 2014 zijn bijeengekomen:
 
a. De heer Wim LAUWERS, geboren te Sint-Niklaas op 30 maart 1971
en wonende te 2870 Puurs, Theo Andriesstraat 11
Hij wordt aangemerkt als actieve vennoot.
 
b. Mevrouw Sonja DE SAGHER, geboren te Willebroek op 4 februari 1971
en wonende te 2870 Puurs, Theo Andriesstraat 11
Zij wordt aangemerkt als actieve vennoot.
 
Hierna onveranderd de “ comparanten “ genoemd
 
die overeenkomen tussen hen een vennootschap op te richten onder de vorm van een Vennootschap Onder

 *14307186*
Neergelegd
11-08-2014

0558950127

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Firma.
 
 
 
 
 
I. OPRICHTING EN INBRENG
 
 
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een Vennootschap Onder Firma. Haar
naam luidt “Servimmo”
 
Zij wordt gevestigd te 2870 Puurs, Theo Andriesstraat 11
 
Het vermogen van de vennootschap wordt gevormd door inbrengen in speciën:
 
- de comparant sub a) belooft en doet een inbreng in speciën van negenduizend vierhonderdzesentachtig
(9.486,00) euro, waarvoor hij 51 (éénenvijftig) % van het vennootschapsvermogen als vergoeding ontvangt
(51 aandelen);
 
- de comparant sub b) belooft en doet een inbreng in speciën van negenduizend honderdveertien (9.114,00)
euro, waarvoor zij 49 (negenenveertig) % van het vennootschapsvermogen als vergoeding ontvangt (49
aandelen).
 
Derhalve bedraagt het totaal van de onderschreven inbrengen als kapitaal geplaatst en bijeengebracht,
achttienduizend zeshonderd (18.600,00) euro. 
 
 
De statuten zijn bepaald zoals hierna werd opgegeven.
 
II.   STATUTEN
 
 
Artikel 1. Rechtsvorm en benaming
                           
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een vennootschap onder firma. Haar
naam luidt “Servimmo“.
Rechtsvorm en benaming zijn aangenomen als een essentieel element van het vennootschapscontract, dat
slechts bij unaniem besluit van alle vennoten kan gewijzigd worden.
 
 
Artikel 2.    Zetel
 
De zetel van de vennootschap wordt gevestigd te 2870 Puurs, Theo Andriesstraat 11 en kan worden
verplaatst naar enige andere plaats binnen België door beslissing van de zaakvoerder(s). De zaakvoerder(s)
mogen, waar zij het nodig achten, bijhuizen, agentschappen en kantoren oprichten.
 
 
Artikel 3.    Duur
 
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur te rekenen vanaf publicatie van deze oprichtingsakte in
de bijlagen aan het Belgisch Staatblad. De vennootschap treedt alsdan in werking, behoudens bekrachtiging
van de daarvoor aangegane verbintenissen.
De vennootschap wordt niet ontbonden bij overlijden, ontslag, faillissement, onder curatelenstelling of
onbekwaamverklaring van een vennoot of bij vereffening of faillissement van een vennoot-rechtspersoon. Zij
kan slechts worden ontbonden bij unaniem besluit van alle vennoten.
 
 
Artikel 4.    Doel
 
De vennootschap heeft tot doel:
 
1) Het beheer van vermogens, met dien verstande evenwel dat de werking van de vennootschap buiten de
toepassing van de wet over de financiële verrichtingen en de financiële markten blijft. De vennootschap kan
alle handelingen verrichten met betrekking tot zowel roerende als onroerende goederen.
                           
Zij mag haar vermogen onder meer uitbreiden door:
                           

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Het verwerven, vervreemden, beheren, uitbaten, valoriseren, verkavelen, ordenen, huren en
verhuren, promoten, het in erfpacht nemen en geven, het doen bouwen of verbouwen van
onroerende goederen, het investeren in onroerende zakelijke rechten, evenals alle welkdanige
onroerende goederen, evenals alle welkdanige transacties en verrichtingen;
Het kopen en verkopen, het huren en verhuren, het beheren, etc. van alle roerende goederen en
waarden, het beleggen en investeren van gelden en waarden;
Het huren en verhuren van roerende goederen;
Het doen bouwen en verbouwen van allerhande gebouwen;
Het bouwrijp maken van terreinen, het bebouwen ervan met het oog op de tekoopstelling;
Het verwerven, verbeteren, inrichten, bezitten en beheren van alle onroerende goederen;
Leasing van onroerende goederen;
Het verwerven en beheren van kunstpatrimonium;
Projectontwikkeling en handel in onroerend goed voor eigen rekening;
Projectontwikkeling voor de bouw van appartementsgebouwen, kantoorgebouwen en
industriële gebouwen.
 
 
2) Dienstverlenende activiteiten voor eigen rekening of voor rekening van derden of in deelnemingen met
derden:
Verlenen van managementactiviteiten, tussenkomen in het dagelijks bestuur, vertegenwoordigen
van bedrijven;
Voorbereidende administratieve werkzaamheden bij boekhoudkundige diensten;
Verlenen van advies i.v.m. boekhouding en organisatie van boekhoudingsdiensten voor rekening
van derden;
Secretariaatswerkzaamheden;
Bedrijven bijstaan op administratief en bestuurlijk vlak;
Studie-, organisatie- en raadgevend bureau inzake financiële, handels-, fiscale of sociale
aangelegenheden;
Consulting in de meest ruime zin;
Verlenen van diensten aan particulieren, bedrijven en de overheid, hieronder begrepen het
verlenen van diensten van financiële, technische, (bedrijfs)economische, sociale, organisatorische,
commerciële of administratieve aard, in de meest ruime zin;
Commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke goederen, in het kort
tussenpersoon in de handel;
Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe technologieën en hun toepassingen;
Studie-, organisatie- en raadgevend bureau inzake het bouwen, verbouwen, inrichten van
onroerende goederen;
 
Dit alles in de ruimste zin genomen, zowel in eigen naam, als tussenpersoon of als commissionair, in
binnen- en buitenland.
 
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke of commerciële aard,
roerende of onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk, in verband staan met het maatschappelijk doel. Zij mag bovendien deelnemen bij wijze van
inbreng, overdracht, opslorping, fusie, deelname door financiële tussenkomst of op andere wijze, in elke
bestaande of op te richten vennootschap, onderneming of groepering.
Zij mag zich voor deze vennootschappen borg verklaren of aval verlenen, voorschotten en krediet toestaan,
hypothecaire of andere waarborgen verstrekken.
Zij mag de functie van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen. Daartoe kan de
vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks,
belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, onroerende goederen
kopen en verkopen, kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borg stellen door haar
 goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de verwezenlijking
 ervan te bevorderen.
Deze opsomming is verklarend en geenszins beperkend.
 
Het doel van de vennootschap kan enkel gewijzigd worden bij besluit van een buitengewone algemene
vergadering en genomen met gewone meerderheid van aandelen.
 
 
Artikel 5. Kapitaal
 
Het kapitaal van de vennootschap wordt gevormd door inbrengen in speciën ten belope van achttienduizend
zeshonderd (18.600,00) euro en is verdeeld in 100 aandelen met een fractiewaarde van 1/100ste van het
kapitaal. Het kapitaal wordt volledig volstort.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Artikel 6. Vennoten
 
De vennoten kunnen natuurlijke personen of rechtspersonen zijn.
De hoedanigheid van vennoot eindigt bij overlijden, bij ontslag of bij onderbewindstelling. De uittredende
vennoot of zijn rechtsverkrijgende(n) hebben recht op terugbetaling van zijn inbreng.
 
Bij ontslag, faillissement, onder curatelenstelling of onbekwaamheid van de vennoot, moet hij worden
opgevolgd door één enkel persoon, door hem op voorhand aan te wijzen en op voorwaarde dat deze
persoon door de andere vennoten aanvaard wordt.
 
Bij overlijden van de vennoot zullen de erfgenamen hem opvolgen.
 
Indien, in bovengenoemde situatie niemand in aanmerking wenst te komen als vennoot en besloten wordt
de vennootschap in vereffening te stellen, gelden de normale wettelijke bepalingen met betrekking tot het
zaakvoeren en vereffenen.
 
 
Artikel 7. Bestuur en controle
 
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Is er slechts één zaakvoerder, dan verkrijgt hij de algehele bevoegdheid zoals toegekend aan de
zaakvoerders.
Zijn er meerdere zaakvoerders, dan vormen zij een college dat geldig beslist wanneer een meerderheid
van haar leden vertegenwoordigd is. Beslissingen worden er genomen met meerderheid van stemmen.
Gezamenlijk optredend kunnen de zaakvoerders alle handelingen stellen die nodig of dienstig zijn voor het
bereiken van het doel van de vennootschap, behalve die welke de wet voorbehoudt aan de algemene
vergadering.
Afzonderlijk optredend kan elke zaakvoerder alle handelingen stellen voor het dagelijks beheer van de
vennootschap.
Samen handelend kunnen zij eveneens bijzondere machten toekennen aan de mandatarissen van de
vennootschap, al dan niet in dienstverband.
De vennootschap wordt vertegenwoordigd in alle akten, inbegrepen akten met openbare ambtenaren
alsmede  handelingen in rechte, door de zaakvoerder, wanneer er maar één is, of door twee zaakvoerders
gezamenlijk optredend zo er meer zijn.
De zaakvoerder die bij een verrichting een tegenstrijdig belang heeft met de vennootschap, is verplicht de
vennoten daarvan op de hoogte te brengen; de verrichting zal slechts door de andere zaakvoerder voor
rekening van de vennootschap rechtsgeldig worden gedaan.
De plaatsvervangend zaakvoerder, zo die is aangesteld, volgt van rechtswege de bestaande zaakvoerder
op ingeval van diens ontslag of overlijden en vervangt hem als lasthebber ad hoc in geval van
tegenstrijdigheid van belangen tussen de zaakvoerder en de vennootschap of in geval de zaakvoerder in de
onmogelijkheid verkeert zijn opdracht uit te oefenen.
Indien een rechtspersoon wordt aangeduid als zaakvoerder van de vennootschap zal hij overeenkomstig de
bepalingen van het wetboek van vennootschappen een natuurlijke persoon dienen aan te stellen als vaste
 vertegenwoordiger.  Niet-statutaire zaakvoerders kunnen door de algemene vergadering benoemd of
ontslaan worden bij gewone meerderheid van aandelen, om het even welk deel van het maatschappelijk
kapitaal is vertegenwoordigd. De niet-statutaire zaakvoerder kan ook steeds vrij ontslag nemen, op
voorwaarde dat hij daardoor geen schade toebrengt aan de vennootschap. 
Het mandaat van zaakvoerder wordt niet bezoldigd.
 
 
Artikel 8. Algemene vergadering
 
Elk jaar wordt er een Algemene Vergadering gehouden, op de maatschappelijke zetel of op een andere in
de bijeenroepingen aangeduide plaats.
Deze algemene vergadering wordt jaarlijks gehouden de laatste maandag van de maand maart om 19 uur.
De jaarvergadering hoort lezing van de verslagen van de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, van de
commissarissen, en beraadslaagt over al de punten op de agenda. Na goedkeuring van de jaarrekening
spreekt de vergadering zich door bijzondere stemming uit over kwijting aan zaakvoerder(s) en
commissarissen.
Buitengewone Algemene Vergaderingen worden gehouden op voorstel van de zaakvoerder(s) of wanneer
daartoe verzocht wordt door vennoten die samen tenminste één vijfde van het kapitaal vertegenwoordigen.
Elke vennoot bezit stemrechten in functie van het ingebrachte kapitaal. Indien een vennoot komt te
overlijden, zijn de bepalingen van het wetboek van vennootschappen van toepassing voor wat betreft de
uitoefening van de aan zijn deelneming verbonden rechten.
De Algemene Vergadering kan alleen beraadslagen over punten die op de agenda voorkomen.
De agenda wordt opgesteld door de zaakvoerder(s).
Voorstellen van vennoten komen niet  in  aanmerking. Indien zij niet vooraf werden ondertekend door

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

vennoten, die samen tenminste één vijfde van het kapitaal vertegenwoordigen en indien zij niet tijdig werden
meegedeeld aan de zaakvoerder(s) om in de oproepingen te worden opgenomen.
De Vergadering beslist met gewone meerderheid van aandelen.
Bij staking van stemmen wordt het voorstel verworpen.
Van elke Vergadering wordt een verslag opgesteld. Het wordt ondertekend door de leden van het Bureau en
door de vennoten.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, worden zijn beslissingen vermeld in een register dat op
de zetel van de vennootschap bewaard wordt.
Afschriften en uittreksels worden ondertekend door een zaakvoerder.
 
 
Artikel 9. Boekjaar – Jaarrekening - Bestemming van het resultaat
 
Het maatschappelijk boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december.
Op het einde van het boekjaar wordt de boekhouding afgesloten en maken de vennoten de inventaris op
van het vermogen van de vennootschap. Hierbij aansluitend maken zij de jaarrekening van het afgesloten
boekjaar op.
De jaarrekening omvat de balans en de resultatenrekening.
Zij vormt een geheel en wordt opgemaakt overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek
Vennootschappen.
Zij wordt ter goedkeuring voorgelegd aan de algemene vergadering die gehouden wordt de laatste maandag
van de maand maart om negentien uur.
 
De Algemene Vergadering beslist over de goedkeuring van de balans en de jaarrekening, evenals over de
kwijting te verlenen aan de zaakvoerder(s). Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst
van de vennootschap.  De Algemene Vergadering beslist over de bestemming van dit batig saldo.
Het nadelig saldo van de resultatenrekening vormt het verlies van de vennootschap. Dit verlies kan
eventueel door de vennoten persoonlijk gedragen worden.
 
 
Artikel 10. Ontbinding
 
De vennootschap wordt ontbonden, hetzij ingevolge een rechterlijke beslissing die kracht van gewijsde heeft
verkregen, hetzij tengevolge van een besluit van de algemene vergadering, genomen met eenparig akkoord
van alle vennoten.
De vennootschap blijft na de ontbinding als rechtspersoon voortbestaan voor haar vereffening tot de sluiting
ervan.
 
De vereffening geschiedt door één of meer vereffenaars, door de algemene vergadering te kiezen. De
vereffenaar(s) tre(e)d(t)(en) individueel op.
Hij/zij oefent/oefenen in voorkomend geval zijn/haar/hun functie uit tegen vergoeding waarvan het bedrag
wordt vastgesteld door de algemene vergadering bij hun aanstelling.
Het nettoresultaat van de vereffening en de aanzuivering van alle schulden van de vennootschap of de
consignatie van de nodige sommen om die te voldoen wordt door de vereffenaar verdeeld onder de
 vennoten ieder volgens hun aandeel in het vermogen van de vennootschap.
 
Als de vereffenaar zijn/haar/hun opdracht heeft/hebben beëindigd, brengt/brengen hij/zij verslag uit aan de
algemene vergadering die, na kennis te hebben genomen van het verslag van de door de algemene
vergadering aangestelde commissaris ter verificatie van de vereffeningsrekening, deze goedkeurt en de
vereffenaar kwijting verleent, waarna de vereffening gesloten is.
 
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden, het ontslag, de uitsluiting, de
werkonbekwaamheid, de onbekwaamverklaring, de professionele (tuchtrechterlijke) afzetting of schorsing
van een vennoot.  De vennootschap wordt wel ontbonden indien de algemene vergadering daartoe beslist
met eenparig akkoord van alle vennoten.
 
 
Artikel 11. Overdracht aandelen
 
Een vennoot kan zijn aandelen niet afstaan noch zich verenigen met een derde persoon met betrekking tot
zijn aandelen, zonder het uitdrukkelijk en geschreven akkoord van zijn medevennoten. De afstand, indien
deze wordt toegelaten, kan slechts gebeuren met inachtname van de regels vermeld in het Burgerlijk
Wetboek.
 
III. SLOTBEPALINGEN
 
Met het oog op de effectieve inwerkingtreding van de vennootschap treffen de comparanten, in algemene
vergadering verenigd, de volgende besluiten:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
1) Het eerste boekjaar begint vanaf de oprichting en eindigt op 31 december 2014;
2) De eerste algemene vergadering zal gehouden worden in 2015;
3) De vennootschap erkent de overname van de verbintenissen die vanaf 1 juli 2014 door de vennoten in
 haar naam zijn aangegaan (artikel 60 W. Venn.);
4) Aanstelling van niet-statutair zaakvoerder: mevrouw Sonja De Sagher. Haar mandaat is onbezoldigd.
5) De heer Wim Lauwers, Accountant I.A.B., wonende te 2870 Puurs, Theo Andriesstraat 11, wordt
aangesteld als bijzonder gevolmachtigde om alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen en
documenten te ondertekenen ten einde de inschrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank der
Ondernemingen en de toekenning van een ondernemingsnummer bij de bevoegde diensten te bekomen,
een BTW-nummer aan te vragen, de aansluiting bij een sociaal verzekeringsfonds en alle andere
formaliteiten naar aanleiding van de oprichting van de vennootschap te verwezenlijken.
 
 
Opgemaakt te Puurs op 30 juli 2014 in drie exemplaren, iedere vennoot verklaart één exemplaar bij zich te
nemen. Kopie voor de registratie werd eveneens ondertekend.
 
 
 
 
_________________                                                               
Sonja DE SAGHER                                                             
Zaakvoerder                                                                           
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
Gelijkvormig afschrift van de akte van oprichting       

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


