





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Buurtcomité Petegemstraat

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Petegemstraat 72 b

9870

België

Onderwerp akte : Oprichting

Zulte (Machelen (Oost-Vlaanderen))

 STATUTEN:
 
Tussen ondergetekende personen werd op 30 mei 2014:
 
1. De heer Gino De Ronne
2. De heer Andy Moerman
3. De heer Kristof Meere - De heer Frederik Marijsse - De heer Peter Boels - De heer Geert De Boever - De heer
Wim Soetaert - Mevr. Loth Van Hove - Mevr. Godelieve Tack
 
Overgekomen om op datum van 01 juni 2014 over te gaan tot de oprichting van een vereniging zonder
winstoogmerk overeenkomstig de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002.
 
De statuten van deze vereniging worden opgesteld als volgt:
 
1. Naam, zetel, doel, duur
 
Art. 1. De vereniging draagt de naam "Buurtcomité Petegemstraat".
 
Art. 2. De zetel van de vereniging is gevestigd te Petegemstraat 72b en ressorteert onder het gerechtelijke
arrondissement Gent. De zetel kan overgebracht worden naar om het even welke andere plaats in België bij
beslissing van de algemene vergadering.
 
Art. 3. Met uitsluiting van ieder winstoogmerk stelt de vereniging zich tot doel: Het samenbrengen en verenigen
van de inwoners van de Petegemstraat te 9870 Machelen.
 
Art.4. De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur. Zij kan te allen tijden ontbonden worden overeenkomstig
de wet en de statuten.
 
2. Lidmaatschap
 
Art.5. De vereniging zal minstens drie werkende leden tellen.
De oprichters zijn de eerste werkende leden van de vereniging.
 
De vereniging telt werkende en niet-werkende leden.
 
De niet-werkende leden bezitten uitsluitend de rechten en plichten die hen uitdrukkelijk door de statuten of het

 *14305196*
Neergelegd
05-06-2014

0553652541

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

eventueel op te stellen huishoudelijk reglement worden toegekend. Zij hebben geen stemrecht in de algemene
vergadering.
 
Art. 6. De leden en toegetreden leden van de vereniging zijn verplicht de statuten en het huishoudelijk reglement
van de vereniging alsook de besluiten van haar organen na te leven en de belangen van de vereniging of één
van haar organen niet te schaden.
 
Art. 7. Elk lid kan te alle tijden uit de vereniging treden. Het ontslag dient schriftelijk aan de raad van bestuur ter
kennis worden gebracht.
Tot uitsluiting van een lid kan alleen door de algemene vergadering worden besloten, met twee derde
meerderheid van de aanwezige vertegenwoordige stemmen en nadat het lid is gehoord, althans opgeroepen.
Opgave van redenen is niet vereist.
Uittredende of uitgesloten leden en de rechtverkrijgenden van overleden leden hebben geen aanspraak op het
vermogen van de vereniging en kunnen nooit teruggave van of vergoeding voor aanbrengsten of andere
prestaties vorderen.
In geen geval kan een uitgetreden of uitgesloten lid inzage, mededeling of afschrift van rekeningen,
verzegelingen van de goederen der vereniging of het opmaken van een inventaris verlangen.
 
3. Bestuur
 
Art. 8. De raad van bestuur kiest tussen zijn leden een voorzitter, een secretaris en een penningmeester. Deze
mandaten worden onbezoldigd uitgeoefend.
 
Art.9. De raad van bestuur vertegenwoordigt en verbindt geldig de vereniging, zonder bijzondere machtiging van
de algemene vergadering, in alle daden van dagelijks beheer. De raad mag in die zin alle roerende handelingen
stellen, zoals: verkopen en kopen van roerende goederen, alle bankverrichtingen. Voor alle daden van dagelijks
bestuur volstaat de handtekening van één beheerder. Voor alle daden die niet van dagelijks beheer zijn, volstaat
opdat de vereniging geldig vertegenwoordigd weze, de handtekening van twee beheerders, hiervoor aangeduid
na een beslissing van de raad van bestuur.
 
Art.10. Van iedere vergadering wordt een verslag gemaakt. Dit verslag wordt ondertekend door de voorzitter en
de secretaris en gerangschikt in een dossier dat bewaard wordt op de zetel van de vereniging. Elk lid kan te alle
tijde inzage krijgen in dit dossier, mits schriftelijke kennisgeving gericht aan de raad van bestuur.
 
 4. Algemene vergadering
 
Art.11. De algemene vergadering is samengesteld uit al de werkende leden en is bevoegd voor hetgeen bepaald
in de wet van 27 juni 1921.
 
Ieder werkend lid kan schriftelijk volmacht geven aan een ander werkend lid, die het daarbij horend stemrecht
mag uitoefenen, zonder dat evenwel een lid houder mag zijn van meer dan één volmacht.
 
Art. 12. De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
a. het wijzigen van statuten;
b. het benoemen en afzetten van de bestuurders;
c. het goedkeuren van de begrotingen en rekeningen;
d. het vrijwillig ontbinden van de vereniging;
e. het uitsluiten van een lid;
f. de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk;
g. de wijziging van de zetel van de vereniging, en
g. alle gevallen waarin onderhavige statuten vereisen.
 
 Art.13. De notulen van de algemene vergadering worden opgenomen in een ter zetel van de vereniging
gehouden bijzonder register en ondertekend door de voorzitter van de vergadering, de secretaris en de leden die
het wensen. Afschriften en uittreksels van de notulen en het register worden door de voorzitter en door de
secretaris van de raad van bestuur ondertekend.
 
De besluiten van de algemene vergadering worden de leden en belanghebbende niet-leden mondeling,
schriftelijk, per mail of per bericht via de website ter kennis gebracht, dit alles onverminderd de door de wet
voorgeschreven bekendmakingen.
 
De algemene vergadering kiest uit zijn leden een voorzitter, een secretaris en een penningmeester. De voorzitter
en de secretaris zijn automatisch voorzitter en secretaris van de algemene vergaderingen.
 
Art. 14. Er wordt eenmaal per jaar een gewone algemene vergadering gehouden. Een buitengewone algemene
vergadering kan door de raad van bestuur of op verzoek van één vijfde van de vaste leden bijeengeroepen
worden.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Art. 15. De bijeenroeping geschiedt door de raad van bestuur bij gewone brief, of mail, minstens 10
kalenderdagen op voorhand en bevat de agenda van de vergadering.
 
Art. 16. Om op een geldige manier te beraadslagen, moet minstens één derde van de leden aanwezig of
vertegenwoordigd zijn. De beslissingen worden genomen met meerderheid der uitgebrachte stemmen. Bij staking
van de stemmen, is de stem van de voorzitter doorslaggevend. Ongeldige of blanco stemmen worden niet geteld
om het quotum te berekenen.
 
 
 
5. Wijziging der statuten, ontbinding der verenging, vereffening
 
Art. 17. Elk voorstel tot wijziging van de statuten of tot ontbinding van de vereniging, moet ter kennis worden
gebracht van de leden ten minste één maand voor de datum waarop de algemene vergadering die het voorstel
zal behandelen, wordt bijeengeroepen.
De algemene vergadering kan hierover slechts een beslissing nemen indien twee derde der leden aanwezig of
vertegenwoordigd zijn. Wordt dit quorum niet bereikt, dat moet binnen een periode liggende tussen twee weken
en twee maanden na deze vergadering een tweede vergadering worden bijeengeroepen die geldig zal kunnen
beslissen welk ook het aantal aanwezigen zij.
De desbetreffende beslissing kan slechts met een meerderheid van twee derde der aanwezige leden genomen
worden.
 
Art. 18. In geval van vrijwillige ontbinding van de vereniging over dewelke de algemene vergadering moet
beslissen, zal het maatschappelijk bezit de bestemming krijgen door deze vergadering goedgekeurd, rekening
houdend met het maatschappelijk doel van de vereniging.
 
Art.19. Voor zover de statuten uitdrukkelijk anders bepalen, blijft de wet van 27 juni 1921 inzake VZW's, gewijzigd
door de wet van 2 mei 2002, van toepassing. Is een artikel uit deze statuten in strijd met de wet, dan zal enkel het
strijdige gedeelte nietig zijn en blijven de overige bepalingen hun geldingskracht behouden.
 
Art.20. In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan de
vereniging, stichting of inrichting, die een gelijkaardig doel als deze vereniging nastreeft; zijn er verscheidene
zodanige verenigingen, dan maakt de Algemene Vergadering een keuze of verdeelt zij de activa naar
goedvinden; zijn er geen, dan worden de goederen overgedragen aan de vereniging, stichting of inrichting,
waarvan het doel het (hierboven omschreven doel het meest nabij komt).
 
Art.21. Voor alles waarin hier uitdrukkelijk is voorzien, blijven de wet van 27 juni 1921 en de gebruiken inzake de
verenigingen van toepassing.
 
6. Begrotingen en rekeningen
 
Art. 22. Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december. Bij het einde van elk boekjaar sluit
de raad van bestuur de rekeningen van het afgelopen jaar en maakt de begroting voor het volgende jaar op; deze
worden aan de algemene vergadering ter goedkeuring voorgelegd. Het batig saldo vergroot het vermogen van de
vereniging en kan niet als dividend of anderszins aan de leden worden uitgekeerd.
 
De raad van bestuur draagt er zorg voor dat de jaarrekening en de overige in de VZW-wet vermelde stukken
binnen de dertig dagen na goedkeuring worden neergelegd op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
 
Alles opgemaakt en aangenomen op de eerste algemene vergadering.
 
Vervolgens is de voltallige raad van bestuur bijeen gekomen en heeft de volgende beslissingen genomen tot de
volgende functies worden benoemd.
-       tot voorzitter Kristof Meere
-       tot secretaris Gino De Ronne
-       tot penningmeester Andy Moerman
-       Werkende leden: Lieve Tack, Loth Van Hove, Wim Soetaert, Peter Boels, Frederik Marijsse en Geert De
Boever
-       Gedaan te Machelen op 30 mei 2014.
 
(Voorzitter - oprichter)
(Secretaris - oprichter) 
(Penningmeester - oprichter)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


