





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : e poi le parole

(afgekort) : eplp

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Perulaan 65

1000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Brussel

Statuten
 
 
Ondergetekenden :
 
STEENACKERS Piet, wonende te Waversebaan 248, 3001 Heverlee, geboren op 28 maart 1947 te Boom
 
HOTTOIS Isabelle, wonende te Waversebaan 248, 3001 Heverlee, geboren op 20 juni 1955 te Ukkel
 
STEENACKERS Elise, wonende te Filips de Goedestraat 14, 1000 Brussel, geboren op 13 juli 1984 te Etterbeek
 
zijn overeengekomen om in overeenstemming met de Wet van 27 juni 1921, aangepast en gewijzigd door de Wet
van 2 mei 2002, een vereniging zonder winstoogmerk op te richten, waarvan de statuten als volgt luiden:
 
Titel I - Benaming, maatschappelijke zetel, duur
 
Art. 1.   Benaming
De vereniging wordt "e poi le parole" genoemd, afgefort “eplp”.
 
Deze benaming moet vermeld staan op alle akten, facturen, aankondigingen, publicaties, brieven, bestelbonnen
en andere documenten die uitgaan van de vereniging, en onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd worden door de
woorden "vereniging zonder winstoogmerk" of de afkorting "vzw", met nauwkeurige vermelding van het adres van
de zetel van de vereniging.
 
Art. 2.   Maatschappelijke zetel
Haar maatschappelijke zetel is gevestigd te Perulaan 65, 1000 Brussel, in het gerechtelijk arrondissement
Brussel. Iedere verandering van de maatschappelijke zetel behoort uitsluitend tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering, die over dit punt zal stemmen, conform de wet van 27 juni 1921, aangepast en gewijzigd
door de wet van 2 mei 2002.
 
Art. 3.   Doel
De vzw heeft als doel het bevorderen en promoten van artistieke expressie en ontwikkeling in alle mogelijke
vormen, en het onderzoek dat hiermee gepaard gaat op cultureel, pedagogisch, geschiedkundig en
wetenschappelijk vlak.
De vereniging verwezenlijkt dit doel op elke mogelijke manier, in nauwe samenwerking met haar leden, en onder

 *14308649*
Neergelegd
26-09-2014

0563372040

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

meer door:
- producties te maken op het gebied van theater, muziektheater, dans, muziek, opera, film en documentaire;
- het brede publiek te sensibiliseren voor het belang van theater, zang, muziek, dans, beweging en expressie in
het algemeen, en hiervoor animaties, workshops, conferenties, publicaties, vormingen, events, tentoonstellingen,
educatieve projecten en samenwerkingen met andere professionals of verenigingen organiseren
De vereniging richt zich zowel tot volwassenen als kinderen.
Ze mag iedere mogelijke daad stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks, volledig of gedeeltelijk verband houdt
met haar doel, die kan leiden tot de ontwikkeling ervan of die de verwezenlijking ervan kan vergemakkelijken.
 
Art. 4.  Duur van de vereniging
De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur. Ze kan te allen tijde ontbonden worden.
 
 
Titel II - Leden
 
Art. 5.  Samenstelling
De vereniging bestaat uit effectieve leden, toegetreden  leden, ereleden, donateurs, begunstigers en oud-leden.
Er mogen niet minder dan 3 effectieve leden zijn. Enkel de effectieve leden hebben alle rechten die door de wet
en deze statuten verleend worden aan de leden.
 
Art. 6.   Effectieve leden
Zijn effectieve leden:
de comparanten bij deze akte en iedere natuurlijke of rechtspersoon die een schriftelijke en gemotiveerde
aanvraag richt tot de raad van bestuur en waarvan de kandidatuur aanvaard wordt door de algemene
vergadering, die uitspraak doet bij eenvoudige meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde leden.
 
Tegen de beslissing van toelating of weigering is geen beroep mogelijk en ze moet door de raad van bestuur niet
gemotiveerd worden. Ze wordt aan de kandidaat meegedeeld middels gewone brief.
 
Art. 7.  Andere categorieën van leden
- Zijn toegetreden leden: de natuurlijke of rechtspersonen die de vereniging willen helpen of deelnemen aan haar
activiteiten en die zich ertoe verbinden haar huishoudelijk reglement, haar statuten en de beslissingen die
conform ermee genomen worden, te respecteren.
De persoon die toegetreden lid wenst te worden, richt een schriftelijk verzoek aan de raad van bestuur, waarin
hij/zij duidelijk zijn/haar intentie bekendmaakt om toegetreden lid te worden.
De kandidatuur wordt aanvaard door de algemene vergadering, die uitspraak doet bij eenvoudige meerderheid
van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden.
 
- Zijn ereleden: de personen die hun bekendheid ten dienste stellen van de vereniging of die bijzondere diensten
hebben bewezen voor de vereniging.
Deze titel wordt uitgereikt door de algemene vergadering op voorstel van de raad van bestuur. Ze worden
benoemd voor onbepaalde duur en hebben het recht om de algemene vergadering bij te wonen, maar ze hebben
geen stemrecht. Ze betalen geen lidgeld.
 
- Zijn donateurs: de personen die een relatief grote gift gedaan hebben aan de vereniging.
Deze titel wordt uitgereikt door de raad van bestuur. Ze worden benoemd voor onbepaalde duur en hebben het
recht om de algemene vergadering bij te wonen, maar ze hebben geen stemrecht. Ze betalen geen lidgeld.
 
- Zijn begunstigers: de personen die een hoger lidgeld betalen dan de anderen.
Deze titel wordt uitgereikt door de algemene vergadering op voorstel van de raad van bestuur. Ze worden
benoemd voor onbepaalde duur en hebben het recht om de algemene vergadering bij te wonen, maar ze hebben
geen stemrecht. Ze betalen lidgeld.
 
- Zijn oud-leden: de vroegere bestuurders die niet meer deelnemen aan het leven van de vereniging.
Deze titel wordt uitgereikt door de algemene vergadering op voorstel van de raad van bestuur. Ze worden
benoemd voor onbepaalde duur en hebben het recht om de algemene vergadering bij te wonen, maar ze hebben
geen stemrecht. Ze betalen lidgeld.
 
Art. 8.  Ontslag - leden die geacht worden ontslagnemend te zijn - schorsing en uitsluiting - overlijden
Elk effectief, toegetreden, erelid, elke donateur, begunstiger en elk oud-lid is vrij om zich terug te trekken uit de
vereniging door zijn/haar ontslag schriftelijk bekend te maken aan de raad van bestuur.
 
Wordt door de algemene vergadering geacht ontslagnemend te zijn:
- het effectieve lid dat niet deelneemt aan of zich niet laat vertegenwoordigen voor drie opeenvolgende algemene
vergaderingen.
- het lid dat veroordeeld is voor aanranding van de eerbaarheid, zedenbederf van jongeren, prostitutie of vergrijp
tegen de goede zeden voor feiten gepleegd op een minderjarige (of waarbij hij/zij betrokken was).
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De uitsluiting van een effectief lid kan enkel worden uitgesproken door de algemene vergadering, bij een 2/3
meerderheid van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden. De raad van bestuur mag, tot de
beslissing van de algemene vergadering, de leden die zich schuldig zouden hebben gemaakt aan ernstige
inbreuken op de statuten of de wetten, schorsen.
 
De uitsluiting van een effectief lid vereist de volgende voorwaarden:
1. De regelmatige bijeenroeping van een algemene vergadering waarbij alle effectieve leden opgeroepen moeten
worden;
2. De vermelding in de agenda van de algemene vergadering van het voorstel tot uitsluiting, met de vermelding,
tenminste beknopt, van de reden voor dit voorstel;
3. De beslissing van de algemene vergadering moet worden genomen bij een 2/3 meerderheid van de stemmen
van de aanwezige of vertegenwoordigde leden, maar er is geen enkel aanwezigheidsquorum vereist;
4. Het respecteren van de rechten van de verdediging, d.w.z. het uithoren van het lid van wie de uitsluiting wordt
gevraagd, als die dat wenst;
5. De vermelding in het register van de uitsluiting van het effectieve lid.
 
Iedere beslissing met betrekking tot een persoon, moet verplicht via geheime stemming worden genomen.
 
De uitsluiting van een toegetreden lid mag enkel uitgesproken worden door de raad van bestuur. De voorzitter
van de raad van bestuur mag, tot de datum van de volgende vergadering van de raad van bestuur, de deelname
van het toegetreden lid aan de activiteiten en vergaderingen die georganiseerd worden door de vereniging
verbieden, als dit toegetreden lid de belangen van de vereniging of de leden waaruit ze bestaat, ernstig geschaad
heeft of als dit lid het goede verloop van de door de vereniging georganiseerde activiteiten of vergaderingen
ernstig verstoort. De voorzitter van de raad van bestuur brengt de raad van bestuur op de hoogte van zijn
voorlopige beslissing die, tijdens de volgende vergadering, een beslissing neemt over de uitsluiting of het behoud
van de hoedanigheid van toegetreden lid.
 
De hoedanigheid van lid gaat automatisch verloren door overlijden of, wanneer het een rechtspersoon betreft,
door de ontbinding, de fusie, de splitsing, de nietigheid of het faillissement.
 
Het oprichtend lid dat ontslag neemt, geschorst of uitgesloten wordt, alsook de erfgenamen of rechthebbenden
van het overleden lid, hebben geen enkel recht op het maatschappelijk fonds van de vereniging. Ze mogen
afschriften, noch rekening en verantwoording, noch aanbrenging van zegels, noch boedelbeschrijvingen, noch de
terugbetaling van gestorte bijdragen eisen of vorderen.
 
Art. 9.  Register van de effectieve leden
De vereniging moet een register bijhouden van de effectieve leden, op verantwoordelijkheid van de raad van
bestuur.
 
Alle beslissingen in verband met toelating, ontslag of uitsluiting van effectieve leden worden ingeschreven in het
register, naar goeddunken van de raad van bestuur, binnen de acht dagen nadat de raad kennis genomen heeft
van de doorgevoerde wijzigingen.
 
Alle leden mogen, op de maatschappelijke zetel van de vereniging, het register raadplegen van de leden, alsook
alle processen-verbaal en beslissingen van de algemene vergadering, van de raad van bestuur, alsook van alle
boekhoudkundige documenten van de vereniging, op eenvoudig schriftelijk en gemotiveerd verzoek, gericht aan
de secretaris van de vereniging. De leden moeten nader vermelden tot welke documenten ze toegang willen
krijgen. De raad van bestuur spreekt met de leden een datum af waarop de documenten geraadpleegd kunnen
worden. Deze datum zal worden vastgelegd binnen een termijn van een maand, vanaf de ontvangst van het
verzoek.
 
Titel III - Bijdragen
 
Art. 10.   Bijdragen
Aan de effectieve leden, toegetreden leden, begunstigers en oud-leden wordt lidgeld gevraagd. Ereleden en
donateurs wordt geen lidgeld opgelegd.
 
Titel IV - Algemene vergadering
 
Art. 11.  Samenstelling
De algemene vergadering is samengesteld uit alle effectieve leden en wordt voorgezeten door de voorzitter van
de raad van bestuur of anders, door de door hem aangestelde bestuurder. De aangesloten leden, de ereleden,
de donateurs, de begunstigers en de oud-leden kunnen ervoor worden uitgenodigd, maar ze hebben geen
stemrecht.
 
Art. 12.  Bevoegdheden
De algemene vergadering is de soevereine macht van de vereniging. Ze is met name bevoegd voor:
- de wijziging van de statuten;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

- de uitsluiting van leden;
- de benoeming en de herroeping van de bestuurders, van de controleurs van de jaarrekening en van de
vereffenaar(s);
- het vastleggen van de bezoldigingen van de controleurs van de jaarrekening in het geval er een bezoldiging
wordt toegekend;
- de goedkeuring van de rekeningen en van de budgetten;
- de decharge die jaarlijks moet worden verleend aan de bestuurders, aan de controleurs van de jaarrekening en,
in het geval van vrijwillige ontbinding, aan de vereffenaar(s);
- de vrijwillige ontbinding van de vereniging;
- de eventuele omvorming tot vennootschap met sociaal oogmerk;
- de beslissing van de bestemming van de activa in het geval van ontbinding van de vereniging;
- in voorkomend geval, de goedkeuring van het huishoudelijk reglement en de wijzigingen ervan;
- de beslissing om een aansprakelijkheidsvordering in te stellen tegen elk lid van de vereniging, iedere
bestuurder, iedere controleur van de jaarrekening, iedere persoon die gemachtigd is om de vereniging te
vertegenwoordigen en iedere door de algemene vergadering aangestelde mandataris;
- de beslissing om een lid te beschouwen als ontslagnemend, als dat lid veroordeeld is voor aanranding van de
eerbaarheid, zedenbederf van jongeren, prostitutie of vergrijp tegen de goede zeden voor feiten gepleegd op een
minderjarige (of waarbij hij/zij betrokken was);
- de beslissing om een lid als ontslagnemend te beschouwen, als hij/zij niet deelneemt aan of zich niet laat
vertegenwoordigen voor drie algemene vergaderingen;
- alle gevallen die geëist worden in de statuten.
 
Art. 13.   Bijeenroeping - Gewone algemene vergadering
Alle effectieve leden worden bijeengeroepen voor de gewone algemene vergadering, één keer per jaar, in de
loop van het eerste kwartaal van het boekjaar. De algemene vergadering wordt bijeengeroepen door de voorzitter
van de raad van bestuur, middels brief of e-mail, ten minste acht dagen vóór de datum dat deze plaatsvindt. Op
de bijeenroeping moeten de datum, het uur, de plaats en de agenda vermeld staan.
 
De raad van bestuur mag om het even wie uitnodigen om deel te nemen aan heel de algemene vergadering, of
aan een deel ervan, als waarnemer of adviseur.
 
Ieder voorstel dat ondertekend is door een twintigste van de leden, moet op de agenda gezet worden van de
volgende algemene vergadering.
 
Art. 14.  Buitengewone algemene vergadering
Een buitengewone algemene vergadering mag op ieder moment bijeenkomen, middels beslissing van de raad
van bestuur. De modaliteiten en termijn voor het bijeenroepen zijn dezelfde als deze voorzien voor de gewone
algemene vergadering.
 
De algemene vergadering moet eveneens bijeengeroepen worden door de raad van bestuur als een vijfde van de
leden hier schriftelijk om verzoekt. In dat geval roept de raad van bestuur de algemene vergadering bijeen binnen
de 21 dagen na de aanvraag tot bijeenroeping. De algemene vergadering komt uiterlijk op de veertigste dag
volgend op dit verzoek, bijeen.
 
Art. 15.  Beraadslaging
De algemene vergadering beraadslaagt geldig van zodra de helft van haar leden aanwezig of vertegenwoordigd
is, behalve in de gevallen dat de wet van 27 juni 1921, aangepast en gewijzigd door de wet van 2 mei 2002, een
aanwezigheids- en een stemquorum vereist:
- wijziging van de statuten: aanwezigheidsquorum van 2/3 van de aanwezige of vertegenwoordigde leden –
stemquorum van 2/3 van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden;
- wijziging van het doel van de vzw: aanwezigheidsquorum van 2/3 van de aanwezige of vertegenwoordigde
leden – stemquorum van 4/5 van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden;
- uitsluiting van een lid: geen aanwezigheidsquorum - stemquorum van 2/3 van de stemmen van de aanwezige of
vertegenwoordigde leden;
- ontbinding van de vzw of omvorming tot vennootschap met sociaal oogmerk: aanwezigheidsquorum van 2/3
van de aanwezige of vertegenwoordigde leden – stemquorum van 4/5 van de stemmen van de aanwezige of
vertegenwoordigde leden.
Als het aanwezigheidsquorum niet bereikt is, kan een tweede algemene vergadering bijeengeroepen worden. De
beslissingen van deze algemene vergadering zullen geldig zijn, ongeacht het aantal aanwezige leden. De tweede
algemene vergadering zal ten minste 15 dagen na de eerste algemene vergadering mogen plaatsvinden.
 
De vergadering mag enkel geldig beraadslagen over de punten die op de agenda staan. Uitzonderlijk mag
beraadslaagd worden over een punt dat niet op de agenda staat, op voorwaarde dat de helft van de leden
aanwezig of vertegenwoordigd is in de algemene vergadering en dat twee derden onder hen ermee akkoord
gaan dat dit punt wordt opgenomen op de agenda, op voorwaarde dat dit niet-ingeschreven punt geen betrekking
heeft op een wijziging van de statuten, de ontbinding van de vennootschap op de uitsluiting van een lid.
Het punt "diversen" dekt enkel de mededelingen die van aard zijn dat er niet over gestemd hoeft te worden.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Art. 16.  Vertegenwoordiging
Alle effectieve leden hebben gelijk stemrecht in de algemene vergadering. Elk effectief lid mag zich laten
vertegenwoordigen door een ander effectief lid, aan wie hij/zij een schriftelijke volmacht geeft. Elk lid mag slechts
één volmacht hebben.
 
Art. 17.  Stemrecht
De beslissingen worden genomen bij eenvoudige meerderheid van de stemmen van de aanwezige of
vertegenwoordigde leden, behalve in het geval dat hier anders over wordt beslist door de wet of deze statuten.
 
Ongeldige en blancostemmen, alsook de onthoudingen worden niet in aanmerking genomen voor de berekening
van de meerderheden.
 
In geval van staking van stemmen, is de stem van de voorzitter of van zijn vertegenwoordiger, doorslaggevend.
 
Art. 18.  Wijzigingen van de statuten en ontbindingen
De algemene vergadering kan enkel geldig beraadslagen over de ontbinding van de vereniging of de wijziging
van de statuten, conform de wet van 27 juni 1921, aangepast en gewijzigd door de wet van 2 mei 2002.
 
Iedere wijziging van de statuten of beslissing met betrekking tot de ontbinding, moet in de maand van de datum
waarop ze plaatsvindt, neergelegd worden op de griffie van de handelsrechtbank voor bekendmaking in de
"Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad". Hetzelfde geldt voor elke benoeming of beëindiging van de functie van een
bestuurder, van een persoon die gemachtigd is om de vereniging te vertegenwoordigen, van een persoon die
gedelegeerd is voor het dagelijks bestuur of van een controleur van de jaarrekening.
 
Art. 19.  Bekendmaking van de beslissingen genomen door de algemene vergadering
De bijeenroepingen en notulen, waarin de beslissingen van de algemene vergadering opgenomen zijn, alsook
alle boekhoudkundige documenten, worden ondertekend door de voorzitter en de secretaris of een andere
bestuurder. Ze worden bewaard in een register op de zetel van de vereniging en kunnen er geraadpleegd worden
door alle leden en door derden als ze de reden hiervoor kunnen rechtvaardigen en als deze aanvaard wordt door
de raad van bestuur.
 
Titel V - Raad van bestuur
 
Art. 20.  Benoeming en minimumaantal van de bestuurders - Duur van het mandaat
De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur van ten minste 3 leden, benoemd en herroepbaar door
de algemene vergadering en verkozen uit de effectieve leden van de vereniging.
Als echter slechts drie personen effectief lid zijn van de vereniging, bestaat de raad van bestuur uit slechts twee
personen.
Het aantal bestuurders moet altijd lager zijn dan het aantal effectieve leden van de algemene vergadering.
 
De leden van de raad van bestuur worden, na een oproep tot kandidaturen, benoemd door de algemene
vergadering, bij een absolute meerderheid van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden.
 
De duur van het mandaat wordt vastgelegd op 5 jaar. De uittredende bestuurders zijn herkiesbaar. Wanneer er
een mandaat vacant is, kan een bestuurder voorlopig benoemd worden door de algemene vergadering. In dat
geval voltooit hij/zij het mandaat van de bestuurder die hij/zij vervangt. Zolang de algemene vergadering de raad
van bestuur niet hernieuwd heeft na het verstrijken van het mandaat van de bestuurders, blijven zij hun opdracht
uitoefenen in afwachting van de beslissing van de algemene vergadering.
 
Art. 21.  Ontslag - opschorting en herroeping - overlijden
Elke bestuurder is vrij om op ieder ogenblik ontslag te nemen. Hij/zij moet zijn/haar beslissing schriftelijk te
kennen geven aan de voorzitter van de raad van bestuur. Een bestuurder mag zijn/haar opdracht echter niet
zomaar opgeven. Hij/zij moet er dus op toezien dat zijn/haar ontslag niet ongelegen komt en de vereniging geen
enkele schade berokkent.
 
Het mandaat van bestuurder kan dus te allen tijde herroepen worden door de algemene vergadering, die op
rechtmatige wijze bijeengeroepen wordt. De beslissing wordt genomen bij absolute meerderheid van de stemmen
van de aanwezige of vertegenwoordigde leden en na geheime stemming. De algemene vergadering moet haar
beslissing niet motiveren, noch rechtvaardigen. Deze algemene vergadering kan beslissen om een bestuurder
tijdelijk te schorsen.
 
De hoedanigheid van bestuurder gaat automatisch verloren door overlijden of wanneer het een rechtspersoon
betreft, door de ontbinding, de fusie, de splitsing, de nietigheid of het faillissement.
 
Art. 22.  Samenstelling
De raad van bestuur duidt onder zijn leden een voorzitter, een secretaris en een penningmeester aan.
 
De voorzitter is met name belast met het bijeenroepen en het voorzitten van de raad van bestuur en van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

algemene vergadering.
 
 
De secretaris is met name belast met het opstellen van de notulen, en moet zorgen voor de bewaring van de
documenten. Hij/zij legt, zo snel mogelijk, de akten neer die geëist worden door de wet van 27 juni 1921, zoals
gewijzigd met name door de wet van 2 mei 2002 en de Koninklijke uitvoeringsbesluiten ervan, op de griffie van
de handelsrechtbank.
 
De penningmeester is met name belast met het bijhouden van de rekeningen, de belastingaangifte, de
formaliteiten voor het betalen van de vermogensbelasting en van de btw en, in voorkomend geval, met de
neerlegging van de rekeningen op de griffie van de handelsrechtbank of bij de Nationale Bank van België.
 
Eénzelfde bestuurder kan benoemd worden voor verschillende functies.
 
Art. 23.  Frequentie van de vergaderingen
De raad van bestuur vergadert wanneer dit nodig is. Hij wordt bijeengeroepen door de voorzitter of op verzoek
van ten minste twee bestuurders, middels brief of e-mail, ten minste acht dagen vóór de datum dat deze
plaatsvindt. Op de bijeenroeping moeten de datum, het uur, de plaats en de agenda vermeld staan. In het geval
dat de voorzitter verhinderd is, wordt de raad van bestuur voorgezeten door de door hem/haar aangeduide
bestuurder.
 
De raad van bestuur mag op zijn vergaderingen iedereen uitnodigen waarvan de aanwezigheid nodig blijkt
naargelang de behoeften en enkel ter raadpleging.
 
De beslissingen worden geregistreerd in een register van notulen, ondertekend door de voorzitter en de
secretaris. Dit register wordt bewaard op de maatschappelijke zetel van de vereniging, waar alle leden er, zonder
het register te verplaatsen, kennis van kunnen nemen.
 
Art. 24.  Beraadslaging
De raad van bestuur beraadslaagt geldig zodra de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
 
Art. 25.  Vertegenwoordiging
Alle bestuurders hebben gelijk stemrecht in de raad van bestuur.
Iedere bestuurder mag zich laten vertegenwoordigen door een andere bestuurder aan wie hij/zij een schriftelijke
volmacht geeft. Elke bestuurder mag slechts één volmacht hebben.
 
Art. 26.  Stemrecht
De beslissingen van de raad van bestuur worden genomen bij eenvoudige meerderheid van de stemmen van de
aanwezige of vertegenwoordigde leden.
 
De ongeldige en blancostemmen, alsook de onthoudingen worden niet in aanmerking genomen voor de
berekening van de meerderheden.
 
In geval van staking van stemmen wordt het punt verschoven naar de volgende raad van bestuur.
 
Iedere bestuurder wiens belangen in strijd zijn met de belangen van de vereniging mag niet deelnemen aan de
beraadslagingen en aan de stemming over dit punt op de agenda.
 
Art. 27.  Bevoegdheden
De raad van bestuur heeft de ruimste bevoegdheden voor het bestuur en het beheer van de vereniging. De raad
van bestuur fungeert volgens het principe van het college. Alle bevoegdheden die niet uitdrukkelijk door de wet of
de statuten zijn voorbehouden aan de algemene vergadering, zullen worden uitgeoefend door de raad van
bestuur.
 
De raad mag met name, zonder dat deze opsomming beperkend is, alle akten en contracten opstellen en laten
verlijden, alle bankrekeningen openen en beheren, transigeren, compromissen sluiten, kopen, inwisselen,
verkopen van alle roerende of onroerende goederen, hypothekeren, lenen, huurovereenkomsten afsluiten, alle
legaten, schenkingen en transfers aanvaarden, verzaken aan alle rechten, de verenging in rechte
vertegenwoordigen, als eiser en als verweerder. Hij mag ook het personeel van de vereniging benoemen en
herroepen.
 
Art. 28.  Afvaardiging van het dagelijks bestuur
De raad van bestuur mag bepaalde bevoegdheden delegeren aan één of meer personen, al dan niet
bestuurders, die individueel handelen.
 
De bevoegdheden van het dagelijks bestuursorgaan zijn beperkt tot de dagelijkse bestuursdaden van de
vereniging, die het mogelijk maken de bestuurstaken uit te voeren:
- die de behoeften van het dagelijks leven van de vzw niet overschrijden,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

- die vanwege hun gering belang en uit behoefte aan een snelle oplossing, de tussenkomst van de raad van
bestuur niet vereisen.
 
De duur van het mandaat van de gedelegeerden voor het dagelijks bestuur, dat eventueel verlengd kan worden,
wordt vastgelegd door de raad van bestuur.
Wanneer de afgevaardigde voor het dagelijks bestuur ook de functie van bestuurder uitoefent, leidt het
beëindigen van het mandaat van bestuurder automatisch tot de beëindiging van het mandaat van de
gedelegeerde voor het dagelijks bestuur.
 
Zo omvat het dagelijks bestuur - ter indicatie - de bevoegdheid om de volgende daden te stellen, op voorwaarde
dat ze een bedrag van 2000 euro niet overschrijden, geïndexeerd conform de evolutie van de index van de
consumptieprijzen, per betrokken project, operatie, beslissing of betaling:
 
- alle maatregelen nemen die nodig of nuttig zijn voor het uitvoeren van de beslissingen van de raad van bestuur;
- de dagelijkse briefwisseling ondertekenen;
- ieder roerend of onroerend goed verhuren of huren en ieder leasingcontract afsluiten en er kwijting voor geven;
- alle betalingen uitvoeren;
- iedere overeenkomst sluiten met iedere onafhankelijke dienstverstrekker of leverancier van de vereniging, met
inbegrip van iedere kredietinstelling, investeringsmaatschappij, pensioenfonds of verzekeringsmaatschappij;
- elke prijsofferte opmaken en aanvaarden, iedere bestelling plaatsen en aanvaarden en iedere overeenkomst
afsluiten met betrekking tot de aankoop of de verkoop van elk roerend of onroerend goed, met inbegrip van alle
financiële instrumenten;
- tekenen voor ontvangst voor aangetekende brieven, documenten of pakjes gericht aan de vereniging.
 
De raad van bestuur mag, op ieder moment en zonder zich te hoeven rechtvaardigen, een einde maken aan de
functie die uitgeoefend wordt door de persoon belast met het dagelijks bestuur.
 
Art. 29.  Afvaardiging voor de algemene vertegenwoordiging
De vereniging kan geldig vertegenwoordigd worden in alle daden of in rechte, door de voorzitter of één van de
bestuurders of een derde die individueel handelt; als orgaan hoeft (hoeven) deze vertegenwoordiger(s) ten
aanzien van derden niet te doen blijken van een voorafgaande beslissing en volmacht van de raad van bestuur.
 
Ze mogen met name de vereniging vertegenwoordigen ten overstaan van iedere overheid, ieder bestuur of
iedere overheidsdienst, met inbegrip van de ondertekening van de diverse attesten en certificaten die verstrekt
moeten worden aan de overheid, met name inzake sociale en fiscale aangelegenheden; de vereniging in rechte
vertegenwoordigen, als eiser en als verweerder, de formaliteiten vervullen voor het neerleggen van documenten
op de griffie van de handelsrechtbank en de bekendmakingen in het Belgisch Staatsblad.
 
De duur van het mandaat, dat eventueel verlengd kan worden, wordt vastgelegd door de raad van bestuur.
Het mandaat loopt automatisch af wanneer de persoon die belast is met de algemene vertegenwoordiging,
zijn/haar hoedanigheid van bestuurder verliest.
De raad van bestuur mag, op ieder moment en zonder zich te moeten rechtvaardigen, een einde maken aan het
mandaat dat een persoon (personen) belast met de algemene vertegenwoordiging van de vereniging.
 
Art. 30.  Mandaat en verantwoordelijkheid
De bestuurders, afgevaardigden voor het dagelijks bestuur of gemachtigden om de vereniging
vertegenwoordigen, nemen uit hoofde van hun functie geen enkele persoonlijke verplichting op zich en zijn enkel
verantwoordelijk voor de uitvoering van hun mandaat. De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit. De
kosten die ze maken bij het uitvoeren van hun opdracht, kunnen echter terugbetaald worden. De personen die
gedelegeerd worden voor het dagelijks bestuur of voor de vertegenwoordiging, kunnen een bezoldiging krijgen
die vastgelegd zal worden door de raad van bestuur.
 
Art. 31.  Bekendmaking van de beslissingen genomen door de raad van bestuur
De bijeenroepingen en notulen, waarin de beslissingen van de raad van bestuur opgenomen zijn, worden
ondertekend door de voorzitter en de secretaris of een andere bestuurder. Ze worden bewaard in een register op
de zetel van de vereniging. De bijeenroepingen en notulen kunnen geraadpleegd worden door alle effectieve
leden, als ze de reden hiervoor kunnen rechtvaardigen middels eenvoudig schriftelijk en gemotiveerd verzoek
aan de raad van bestuur en als dit verzoek aanvaard wordt door de raad van bestuur. De leden moeten nader
vermelden tot welke documenten ze toegang willen krijgen. De raad van bestuur spreekt met de leden een datum
af waarop de documenten geraadpleegd kunnen worden. Deze datum zal worden vastgelegd binnen een termijn
van een maand, vanaf de ontvangst van het verzoek.
 
Art. 32.  Publicaties
De akten met betrekking tot de benoeming of de stopzetting van de functies van de bestuurders, van de
personen die gedelegeerd zijn voor het dagelijks bestuur en de personen die gemachtigd zijn om de vereniging te
vertegenwoordigen, worden neergelegd op de griffie van de handelsrechtbank, in de maand van de datum
waarop dit gebeurt, met het oog op de bekendmaking ervan in de "Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad".
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Titel VI - Diverse bepalingen
 
Art. 33.  Huishoudelijk reglement
Er mag een huishoudelijk reglement voorgesteld worden door de raad van bestuur aan de algemene
vergadering. Wijzigingen aan dit reglement kunnen aangebracht worden door een algemene vergadering waarop
ten minste de helft van de leden aanwezig zijn en die uitspraak doet bij eenvoudige meerderheid van de
stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde effectieve leden.
 
Art. 34.  Boekjaar
Het boekjaar begint op 1 januari en loopt tot 31 december. Uitzonderlijk begint het eerste boeklaar vandaag en
eindigt het op 31 december 2015.
 
Art. 35.  Rekeningen en budgetten
De rekeningen van het verstreken boekjaar en het budget voor het volgende boekjaar moeten jaarlijks door de
raad van bestuur ter goedkeuring voorgelegd worden aan de gewone algemene vergadering.
 
Art. 36.  Controleurs van de jaarrekening
De algemene vergadering mag één of meer controleurs van de jaarrekening aanduiden, die benoemd worden
voor 1 jaar, die herkiesbaar zijn en belast zijn met de controle van de rekeningen van de vereniging en het
voorleggen van hun jaarverslag.
 
Art. 37.  Ontbinding van de vereniging
In geval van ontbinding van de vereniging, zal de algemene vergadering een vereffenaar aanstellen, diens
bevoegdheden bepalen en aangeven welke bestemming de netto activa van het maatschappelijk vermogen
moeten krijgen. Deze bestemming moet verplicht gebeuren ten gunste van een vzw, een privé- of openbare
stichting, een internationale vereniging zonder winstoogmerk, of een buitenlandse vereniging met
rechtspersoonlijkheid, die een gelijkaardig doel heeft als deze vereniging.
 
Iedere beslissing met betrekking tot de ontbinding, tot de voorwaarden van de vereffening, tot de benoeming en
de stopzetting van de functies van de vereffenaar(s), tot de afsluiting van de ontbinding, alsook tot de
bestemming van de netto activa, wordt neergelegd en bekendgemaakt conform de wet van 27 juni 1921,
aangepast en gewijzigd door de wet van 2 mei 2002.
 
Art. 38.  Overige bevoegdheden
Alles wat niet expliciet voorzien is in deze statuten, wordt geregeld door de wet van 27 juni 1921, aangepast en
gewijzigd door de wet van 2 mei 2002.
 
 
- Uittreksels van het proces-verbaal van de algemene vergadering van 22/09/2014:
 
De algemene vergadering heeft vandaag, met unanimiteit van stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde
leden, de volgende leden als bestuurders verkozen :
 
STEENACKERS Piet, wonende te Waversebaan 248, 3001 Heverlee, geboren op 28 maart 1947 te Boom
 
HOTTOIS Isabelle, wonende te Waversebaan 248, 3001 Heverlee, geboren op 20 juni 1955 te Ukkel
 
STEENACKERS Elise, wonende te Filips de Goedestraat 14, 1000 Brussel, geboren op 13 juli 1984 te Etterbeek
 
die dit mandaat aanvaarden.
 
- Uittreksels van het proces-verbaal van de raad van bestuur van 22/09/2014:
 
De raad van bestuur heeft vandaag, met unanimiteit van stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde
leden, de volgende bestuurders aangeduid:
 
- voorzitter : STEENACKERS Piet
- secretaris : STEENACKERS Elise
- penningmeester : STEENACKERS Piet
 
die dit mandaat aanvaarden.
 
De raad van bestuur heeft vandaag, met unanimiteit van stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde
leden, de persoon aangeduid die als gemachtigd orgaan de vereniging kan vertegenwoordigen in alle juridische
aktes :
 
STEENACKERS Piet, wonende te Waversebaan 248, 3001 Heverlee, geboren op 28 maart 1947 te Boom,
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

die dit mandaat aanvaardt.
 
Opgemaakt te Brussel, op 22/09/2014.
 
 
STEENACKERS Piet           HOTTOIS Isabelle            STEENACKERS Elise
       bestuurder                                                                      bestuurder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


