





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): hr aannemingen en bemiddelingen
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2960 Brecht, Eester 19
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Alvin Wittens 
te Wijnegem op 16 april 2014 ter registratie neergelegd, 
blijkt dat mevrouw VAN BUREN Hendrika, geboren te Apeldoorn 
(Nederland) op 14 augustus 1961, wonende te 2960 Brecht, 
Eester 19, een vennootschap heeft opgericht en meer bepaald 
een handelsvennootschap onder de vorm van een besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, onder de 
opschortende voorwaarde van het vervullen van de 
openbaarmakingsvereiste, met maatschappelijke zetel te 2960 
Brecht, Eester 19 en met maatschappelijke naam “hr 
aannemingen en bemiddelingen”. 
De vennootschap vangt aan op de oprichtingsdatum en is 
opgericht voor onbepaalde tijd. 
De vennootschap heeft tot doel: 
Handelsbemiddeling (tussenpersoon in) :

Voeding en genotsmiddelen
Textiel, kleding, schoeisel, lederwaren
Meubels, wooninrichting, huishoudelijke artikelen, 
diverse Bouwmaterialen

Groothandel in : 
Voeding en genotsmiddelen, 
Textiel, kleding, schoeisel, lederwaren
Meubels, wooninrichting, verlichting,…
Kantoormateriaal, kantooruitrusting (meubels, 
papierwaren, computers….)
Elektrische apparaten
Papierwaren (kranten, boekhandel,…)
Reukwerk, onderhoudsproducten, cosmetica
Bouwmaterialen (hout, vernis, sanitair, ijzerwaren,
loodgietermateriaal….)
Machines, apparaten en toebehoren

Kleinhandel in :
Voeding en genotsmiddelen
Textiel, kleding, schoeisel, lederwaren
Meubels, wooninrichting
Kantoormateriaal, kantooruitrusting (meubels, 
papierwaren, computers….)
Elektrische apparaten
Papierwaren (kranten, boekhandel,…)
Reukwerk, onderhoudsproducten, cosmetica
Vervoermiddelen andere dan auto's

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303840*
Neergelegd
17-04-2014

0550724032

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Brandstoffen (vloeibare en vaste), tankstations
Kinderartikelen

Detailhandel in niet-gespecialiseerde winkels waarbij 
voedings- en genotmiddelen niet overheersen 
(verkoopoppervlakte kleiner dan 2500 m²)  
Detailhandel in niet-gespecialiseerde winkels waarbij 
voedings- en genotmiddelen niet overheersen 
(verkoopoppervlakte gelijk aan 2500 m²)  
Bouwmarkten en andere doe-het-zelfzaken in bouwmaterialen, 
algemeen assortiment  
Detailhandel in houten bouw- en tuinmaterialen in 
gespecialiseerde winkels  
Detailhandel in wand- en vloertegels in gespecialiseerde 
winkels  
Detailhandel in ijzerwaren en gereedschappen in 
gespecialiseerde winkels  
Detailhandel in verf en verfwaren in gespecialiseerde winkels  
Detailhandel in sanitaire artikelen en sanitair 
installatiemateriaal in gespecialiseerde winkels
Detailhandel in overige bouwmaterialen in gespecialiseerde 
winkels
Verhuur van: 

Materialen, gereedschappen, machines, en overige
(videocassettes, sportartikelen,…)
Rollend materieel
Onroerende goederen
Diverse

Markt- en straathandel in voedings- en genotmiddelen, in 
textiel, kleding en schoeisel, in andere artikelen
Diensten in verband met  goederen- en personenvervoer
Import en export van allerhande goederen en dit in de meest 
ruime zin.
De vennootschap zal alle industriële, financiële (inbegrepen 
de financiering), onroerend en roerende verrichtingen kunnen 
uitvoeren, die van die aard zijn om haar maatschappelijk doel 
te bereiken, uit te breiden of te vergemakkelijken. Deze 
opsomming dient te worden opgevat in de meest ruime zin 
zonder limitatief van aard te zijn. De vennootschap handelt 
voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als 
tussenpersoon of als vertegenwoordiger, zowel in binnen- als 
in buitenland. Zij kan deelnemen of zich op eender welke 
andere wijze interesseren in andere vennootschappen, 
ondernemingen, groeperingen of organisaties. Zij mag haar 
onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere 
goederen, met inbegrip van het handelsfonds in pand stellen 
en zij mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen 
en andere verbintenissen, zowel van haarzelf als deze van 
alle derden. Zij mag de functie van bestuurder of van 
vereffenaar in andere vennootschappen waarnemen.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend 
zeshonderd euro (18.600 EUR) en is volledig geplaatst.
Het is verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen zonder 
aanduiding van de nominale waarde, die elk 
één/honderdzesentachtigste (1/186e) van het maatschappelijk 
kapitaal vertegenwoordigen.
De inschrijving in geld werd volgestort.
De statuten bevatten volgende bepalingen betreffende het 
bestuur: 
Artikel 13.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders 
die benoemd worden door de algemene vergadering voor 
onbepaalde duur en herkiesbaar zijn.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, stelt deze 
de zaakvoerder aan.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is 
deze verplicht onder zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders 
of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke 
persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van 
de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de 
rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste 
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking 
alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening 
zou vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt 
benoemd in een vennootschap, komt de bevoegdheid om een vaste 
vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Artikel 14.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om 
alleen alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig 
zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met 
uitsluiting van die handelingen waarvoor volgens de wet de 
algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens 
derden en in rechte als eiser of verweerder. 
Ook indien er verschillende zaakvoerders worden aangesteld, 
hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te treden 
voor alle handelingen, zonder echter afbreuk te doen aan 
hetgeen hierboven werd gezegd en tenzij bij hun aanstelling 
anders wordt besloten.
Toezicht:
De oprichter heeft verklaard dat uit door hem te goeder trouw 
verrichte schattingen blijkt dat de vennootschap niet voldoet 
aan de criteria opgelegd door artikel 130 en volgende van het 
wetboek van vennootschappen en er bijgevolg geen commissaris 
benoemd moet worden.
Jaarvergadering: 
Jaarlijks op de eerste werkdag van de maand mei om vijftien 
uur beslist de enige vennoot over :
-Benoemingen en ontslag van commissarissen, en de 
vaststelling van hun bezoldiging;
-De eventuele  vaststelling van de bezoldiging van de 
zaakvoerder;
-Het instellen van de vennootschapsvordering tegen de 
commissarissen;
-Het verlenen van kwijting;
-Het vaststellen van de jaarrekening;
-De bestemming van de beschikbare winst.
Zo er meerdere vennoten zijn, wordt jaarlijks op de eerste 
werkdag van de maand mei om vijftien uur de gewone algemene 
vergadering van vennoten, jaarvergadering genoemd, 
bijeengeroepen.
Indien die dag een zaterdag, een zondag of een wettelijke 
feestdag is, wordt de jaarvergadering de eerstvolgende 
werkdag gehouden.
De gewone, de bijzondere of de buitengewone algemene 
vergadering worden gehouden in de zetel van de vennootschap 
of in een andere plaats aangewezen in de oproeping.
De statuten bevatten volgende bepalingen ivm de 
winstverdeling:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Artikel 26.
Het batig slot nadat alle lasten, de algemene kosten, de 
nodige afschrijvingen en provisies zijn afgetrokken maakt de 
zuivere winst van de vennootschap uit.  Van deze winst wordt 
ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke 
reserve te vormen, totdat deze één/tiende van het kapitaal 
bedraagt.  Het saldo komt toe aan de enige vennoot of wordt 
als dividend of als winstaandeel onder de vennoten verdeeld, 
naar verhouding van ieders aantal aandelen en de daarop 
verrichte stortingen.   Nochtans kan de enige vennoot of de 
algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan 
zal worden gereserveerd
Het boekjaar gaat in op 1 januari  en eindigt op 31 december 
van elk jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot 31 december 2015.
De eerste jaarvergadering of jaarbeslissing te nemen 
overeenkomstig artikel 18 van de statuten zal gehouden worden 
in het jaar 2016.
Mevrouw VAN BUREN Hendrika, voornoemd wordt benoemd tot niet-
statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur. 
Bijzondere volmacht
Tot bijzondere volmachtdrager wordt aangesteld de heer 
Christophe Meesters, wonende te 2110 Wijnegem, Merksemsebaan 
44, aan wie de macht wordt verleend, met recht van 
substitutie, om het nodige te doen voor de inschrijving – met 
inbegrip van eventuele verbetering, wijziging en/of 
schrapping van de inschrijving – van de vennootschap via de 
ondernemingsloketten in het rechtspersonenregister/de 
Kruispuntbank voor Ondernemingen en voor haar registratie als 
BTW-plichtige.
De oprichters hebben verklaard bij toepassing van artikel 60 
van het wetboek van vennootschappen dat de vennootschap alle 
verbintenissen overneemt die tot op datum van de oprichting 
werden aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting, 
te rekenen van de datum van de akte.
Deze verbintenissen worden geacht van het begin af door haar 
te zijn aangegaan.
De vennootschap zal rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de 
neerlegging van een uittreksel van deze akte op de griffie 
van de rechtbank van Koophandel, overeenkomstig artikelen 67, 
68, 73 en 76 van het wetboek van vennootschappen.
Verbintenissen vanaf de datum van de oprichting aangegaan in 
naam en voor rekening van de vennootschap worden bekrachtigd 
onder de opschortende voorwaarde van het vervullen van deze 
openbaarmakingsvereiste.
De oprichter heeft verklaard op datum van de akte enkel in 
deze vennootschap enige vennoot te zijn.
Zij erkent de nodige toelichtingen te hebben gekregen van 
ondergetekende notaris, omtrent haar hoofdelijke 
aansprakelijkheid voor de verbintenissen van deze 
vennootschap indien zij reeds enige vennoot is in de andere 
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Dit uittreksel is uitgereikt voorafgaand registratie, met als 
doel te voldoen aan de openbaarmakingsvereiste.
               

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
De geassocieerde notaris

Samen hiermee neergelegd: 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

-afschrift akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


