





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

KHARON

Anjelierenstraat 11
1982 Zemst

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Didier BRUSSELMANS, te Sint-Agatha-Berchem, op 28 november
2014, ter registratie neergelegd, blijkt dat een naamloze vennootschap werd opgericht door :
1. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid CODEXCO, met maatschappelijke
zetel te 2100 Deurne, Drakenhoflaan 21, ondernemingsnummer 0823.605.719, hier
vertegenwoordigd door haar zaakvoerder de heer DEXTERS Johan Florent G, geboren te Mortsel op
9 april 1971, RN 710409-177.05, identiteitskaart 591-4288058-81, wonende te 2000 Antwerpen,
Vlasmarkt 31.
2. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid KOKOPELE, met maatschappelijke
zetel te Zemst (1982 Elewijt), Anjelierenstraat 11, ondernemingsnummer 0819.998.408, hier
vertegenwoordigd door haar zaakvoerder de heer CAMBIE Frederic Jacques E, geboren te Ougrée,
op 29 juni 1971, RN 710629-119.59, identiteitskaart 591-0318083-25, wonende te Zemst (1982
Elewijt), Anjelierenstraat 11.
ARTIKEL 1.- NAAM.
De vennootschap heeft de vorm van een naamloze vennootschap.
Zij draagt de naam “KHARON”.
De naam moet in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en andere
stukken uitgaande van de vennootschap, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd worden door de
woorden "naamloze vennootschap" of door de afkorting "NV", leesbaar weergegeven.
Zij moet bovendien vergezeld worden van de nauwkeurige aanwijzing van de zetel van de
vennootschap, van het ondernemingsnummer, gevolgd door de vermelding van de zetel van de
rechtbank van koophandel in welk rechtsgebied de vennootschap haar zetel heeft.
ARTIKEL 2.- ZETEL.
De zetel van de vennootschap wordt gevestigd te Zemst (1982 Elewijt), Anjelierenstraat 11.
Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van de raad van
bestuur, mits inachtneming van de taalwetgeving terzake.
De vennootschap mag, bij beslissing van de raad van bestuur, bijkantoren en bedrijfszetels, filialen,
dochtervennootschappen, agentschappen en depots in België of het buitenland oprichten.
ARTIKEL 3.- DOEL.
De vennootschap heeft tot doel zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, als op
commissie, zowel in België als in het buitenland :
Het uitoefenen van mandaten van beheer er/of toezicht in vennootschappen op ondernemingen van
gelijk welke aard, en het verstrekken van advies en bijstand in verband met het technisch,
administratief, bedrijfseconomisch en algemeen beheer van ondernemingen en vennootschappen.
De deelneming, onder gelijk welke vorm, aan de oprichting, de uitbreiding, de omvorming, de fusie,
de opslorping en de controle van ondernemingen van gelijk welke aard, en het verlenen aan
ondernemingen waarin de vennootschap belang stelt, van alle hulp, onder meer in de vorm van
leningen, voorschotten of borgstellingen.
Belegging en beheer van vermogen, gaande van onroerende goederen en rechten tot roerende

 *14311718*
Neergelegd
01-12-2014

0505844607

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

goederen en kapitalen, dit alles hetzij voor eigen rekening, hetzij voor rekening van derden of in
deelname met derden: deze aanduidingen en opsommingen zijn niet beperkend doch enkel van
aanwijzende aard en te begrijpen in de ruimste zin.
Het beheer van onroerende goederen welke onder meer omvat de verwerving, de vervreemding, het
beheer, de uitbating, de huur en verhuur, leasing nemen of geven en gebruiken.
Het verwerven van participaties onder gelijk welke vorm, in gelijk welke Belgische of buitenlandse
onderneming, en het beheer van deze participaties
De vennootschap mag in België in het buitenland alle roerende en onroerende, commerciële,
industriële en financiële handelingen stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met
haar doel. Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving, financiële
tussenkomst of anderszins, in alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die
gelijkaardig, analoog of aanverwant doel nastreven of wier doel van aard is dat van de vennootschap
te bevorderen. Zij mag zich voor deze vennootschappen borg stellen of hun aval verlenen,
zekerheden verschaffen en hen voorschotten of leningen verstrekken.
ARTIKEL 4.- DUUR.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
Behoudens de bepalingen inzake wettelijke ontbinding, mag de vennootschap slechts ontbonden
worden bij beslissing van de algemene vergadering, overeenkomstig de vormen en de voorwaarden
vereist inzake statutenwijziging.
ARTIKEL 5.- KAPITAAL.
Het kapitaal bedraagt honderdduizend euro (100.000,00€).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, zonder vermelding van nominale waarde
die elk één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen, volledig volstort.
De aandelen zijn ingedeeld in 2 klassen van aandelen, de Klasse A Aandelen en de Klasse B
Aandelen.
De Aandeelhouders kunnen steeds bijkomende klassen van aandelen in het leven roepen.
Alle klassen van aandelen zullen van dezelfde rechten en privileges genieten, tenzij anders is
gespecificeerd in een aandeelhoudersovereenkomst of in de statuten.
In het geval van een overdracht van aandelen tussen de aandeelhouders, zullen de aandelen
automatisch hertoegewezen worden aan de klasse van aandelen door de verkrijgende
aandeelhouder gehouden. In het geval van een overdracht van aandelen aan een derde, in
overeenstemming met de bepalingen van deze aandeelhoudersovereenkomst, zullen de aandelen
toegewezen blijven aan de klasse van aandelen waartoe zij voorafgaand aan de overdracht
behoorden.
In het geval van uitgifte van nieuwe aandelen zullen deze nieuwe aandelen toegewezen worden aan
dezelfde klasse van aandelen als diegene die eigendom waren van de inschrijver voorafgaand aan
zulke kapitaalverhoging; in geval de inschrijver geen aandelen had die behoorden tot een bijzondere
klasse van aandelen, zullen die nieuwe aandelen worden toegewezen aan een bestaande klasse van
aandelen of aan een nieuwe klasse van aandelen, naargelang de beslissing van de aandeelhouders.
ARTIKEL 6.- OPROEPING TOT BIJSTORTING.
(…)
ARTIKEL 7.- AARD VAN DE AANDELEN.
De aandelen zijn op naam.
De eigendom van de aandelen op naam blijkt uitsluitend uit de inschrijving in het aandelenregister.
Elke overdracht van aandelen op naam zal slechts effect hebben na de inschrijving in het
aandelenregister van de verklaring van overdracht, gedateerd en getekend door de overdrager en de
overnemer, of hun vertegenwoordigers, of na het vervullen van de formaliteiten door de wet vereist
voor de overdracht van schuldvorderingen.
De aandelen zijn ondeelbaar en de vennootschap erkent slechts één eigenaar per effect. Indien
meerdere personen rechten hebben met betrekking tot éénzelfde aandeel, zal de uitoefening van de
eraan verbonden rechten geschorst worden tot één enkele persoon is aangeduid als eigenaar van de
titel tegenover de vennootschap.
ARTIKEL 8.- OVERDRACHT VAN AANDELEN.
(…)
ARTIKEL 9.- SAMENSTELLING VAN DE RAAD VAN BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door een raad, samengesteld uit ten minste het wettelijk vereist
minimum aantal leden, natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet aandeelhouders, benoemd voor ten
hoogste zes jaar door de algemene vergadering der aandeelhouders en van wie het mandaat te allen
tijde kan worden herroepen. Conform de aandeelhoudersovereenkomst gesloten tussen de
aandeelhouders, zullen er A- en B-bestuurders zijn die benoemd zullen worden op voordracht van
respectievelijk de A-aandeelhouders en de B-aandeelhouders.
Zij zijn herbenoembaar.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het mandaat van de aftredende bestuurders neemt een einde onmiddellijk na de algemene
vergadering die tot de nieuwe benoeming is overgaan.
De raad van bestuur benoemt onder zijn leden een voorzitter. Bij ontstentenis van benoeming of bij
afwezigheid wordt het voorzitterschap waargenomen door de oudste in jaren der aanwezige
bestuurders.
Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, is zij verplicht één of meer natuurlijke
personen aan te duiden die individueel dan wel gezamenlijk bevoegd zullen zijn om haar te
vertegenwoordigen voor alle handelingen die dit bestuur betreffen.
ARTIKEL 10.- BIJEENKOMSTEN - BERAADSLAGING EN BESLUITVORMING.
De raad van bestuur komt bijeen telkens het belang van de vennootschap het vereist of conform de
bepalingen van de aandeelhoudereenkomst gesloten tussen de aandeelhouders.
Iedere op een raad van bestuur verhinderde of afwezige bestuurder kan schriftelijk, telegrafisch, per
telex of telekopie, volmacht verlenen aan een andere bestuurder om hem op de vergadering te
vertegenwoordigen en in zijn plaats rechtsgeldig te stemmen.
De opdrachtgever wordt in dit geval geacht aanwezig te zijn.
In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de
vennootschap zulks vereisen, kunnen de besluiten van de raad van bestuur genomen worden bij
eenparigheid en schriftelijk akkoord van de bestuurders.
De raad van bestuur kan geldig beraadslagen per telefoon- of videoconferentie.
De beslissingen van de raad van bestuur worden opgetekend in notulen die ondertekend worden
minstens door de meerderheid van de aanwezige leden.
Deze notulen worden in een bijzonder register geschreven of ingelast.
Deze bepalingen in verband met de beraadslaging en besluitvorming zijn van toepassing
onverminderd wat hieromtrent wordt voorzien in de aandelenovereenkomst ondertekend op 20
november 2014.
ARTIKEL 11.- BESTUURSBEVOEGDHEID VAN DE RAAD VAN BESTUUR
De raad van bestuur is bekleed met de meest uitgebreide macht om alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel, met uitzondering van die handelingen aan
de algemene vergadering voorbehouden door de wet.
De raad mag het dagelijks bestuur van de vennootschap, het bestuur van één of meer sectoren van
haar activiteiten of de uitvoering van de beslissingen van de raad aan één of meer bestuurders,
directeurs of volmachtdragers, al dan niet aandeelhouders, delegeren.
De raad, evenals de gevolmachtigden voor het dagelijks bestuur binnen het kader van dit bestuur,
mogen eveneens specifieke bevoegdheden aan één of meer personen van hun keus toekennen.
ARTIKEL 12.- VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID VAN DE RAAD VAN BESTUUR
De vennootschap wordt voor het gerecht en in akten met inbegrip van deze voor dewelke de
tussenkomst van een openbaar ambtenaar of een notaris vereist is, geldig vertegenwoordigd, hetzij
door twee bestuurders welke samen optreden, hetzij door het afzonderlijk optreden van een
gedelegeerd-bestuurder.
Ze is bovendien, binnen het kader van hun mandaat, geldig verbonden door bijzondere
gevolmachtigden.
Bovendien kan de vennootschap in het buitenland vertegenwoordigd worden door iedere persoon
uitdrukkelijk daartoe aangesteld door de raad van bestuur.
Deze bepalingen in verband met vertegenwoordigingsbevoegdheid zijn van toepassing onverminderd
wat hieromtrent wordt voorzien in de aandelenovereenkomst ondertekend op 20 november 2014.
ARTIKEL 13.- CONTROLE
Elke aandeelhouder heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris,
zolang de vennootschap niet gehouden is een commissaris-revisor te benoemen overeenkomstig de
wet, of zolang de algemene vergadering die op om het even welk ogenblik een commissaris-revisor
mag benoemen, er geen benoemd heeft.
ARTIKEL 14.- DATUM
De jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste donderdag van de maand december om
20.00 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Een buitengewone algemene aandeelhoudersvergadering mag bijeengeroepen worden telkens het
belang van de vennootschap zulks vereist.
Deze algemene aandeelhoudersvergaderingen mogen bijeengeroepen worden door de raad van
bestuur of de commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de
aandeelhouders die één/vijfde van het kapitaal vertegenwoordigen.
De algemene aandeelhoudersvergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap of
op iedere andere plaats in de oproepingsbrief of op andere wijze medegedeeld.
ARTIKEL 15.- OPROEPING.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

(…)
ARTIKEL 16.- VERTEGENWOORDIGING
Elke aandeelhouder mag zich op de algemene aandeelhoudersvergadering doen vertegenwoordigen
door een volmachtdrager, al dan niet aandeelhouder. De volmachten mogen schriftelijk, per
telegram, e-mail of telecopie gegeven worden en worden neergelegd op het bureau van de
vergadering.
De raad van bestuur mag evenwel de vorm van de volmachten bepalen en eisen dat zij op de door
hem aangeduide plaats worden neergelegd vijf volle dagen voor de algemene vergadering.
ARTIKEL 17.- AANWEZIGHEIDSLIJST
Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de aandeelhouders of hun volmachtdragers verplicht
de aanwezigheidslijst, te ondertekenen.
ARTIKEL 18.- BUREAU
(…)
ARTIKEL 19.- BERAADSLAGING
Geen enkele vergadering mag beraadslagen over punten die niet op de agenda vermeld zijn, tenzij
alle aandeelhouders aanwezig of vertegenwoordigd zijn, en de beslissing wat deze punten betreft
met unanimiteit van stemmen genomen wordt.
De algemene aandeelhoudersvergadering kan geldig beraadslagen, onverschillig welk het aantal
vertegenwoordigde aandelen is, behoudens in de gevallen waarvoor de wet een bepaald
aanwezigheidsquorum vereist.
ARTIKEL 20.- STEMRECHT
Ieder Aandeel geeft recht op één stem. Elk Aandeel vertegenwoordigt een gelijk deel van het kapitaal
van de Vennootschap.
ARTIKEL 21.- MEERDERHEID
Behalve in de bij de wet bepaalde gevallen worden de beslissingen ongeacht het aantal der op de
vergadering bijeengebrachte aandelen, genomen bij meerderheid der stemmen waarmede aan de
stembeurt wordt deelgenomen. Een onthouding wordt als een negatieve stem beschouwd.
ARTIKEL 22.- PROCESSEN-VERBAAL
De afschriften of uittreksels van de verslagen die bij een rechtspleging of elders moeten worden
voorgelegd, worden ondertekend door een gedelegeerd-bestuurder of door twee bestuurders.
ARTIKEL 23.- BOEKJAAR - BESCHEIDEN
Het boekjaar begint op één juli en eindigt op dertig juni van elk jaar.
De bescheiden worden opgemaakt en gepubliceerd conform de van kracht zijnde wettelijke
bepalingen.
ARTIKEL 24.- WINSTVERDELING
De netto-winst van het boekjaar wordt vastgesteld overeenkomstig de wettelijke bepalingen terzake.
Van de netto-winst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het kapitaal bedraagt.
Op voorstel van de raad van bestuur beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de netto-winst.
ARTIKEL 25.- INTERIMDIVIDEND
De raad van bestuur is bevoegd om op het resultaat van het boekjaar een interimdividend uit te
keren, mits naleving van de wettelijke voorschriften.
ARTIKEL 26.- VEREFFENING
(…)
ARTIKEL 27.
(…)
TITEL III.- OVERGANGSBEPALINGEN - BENOEMINGEN
De comparanten nemen volgende beslissingen met eenparigheid van stemmen, welke echter slechts
van kracht zullen zijn vanaf de neerlegging van het uittreksel van onderhavige akte op de bevoegde
griffie van de Rechtbank van Koophandel:
Artikel 1.- Benoemingen
a) Worden tot bestuurders benoemd van de vennootschap:
- De bvba Codexco, hier vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger  de heer Johan
Dexters, voornoemd;
- De bvba Kokopele, hier vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger  de heer Frederic
Cambie, voornoemd ;
- De heer Johan Dexters, voornoemd
- De heer Frederic Cambie, voornoemd
Allen hier aanwezig en die verklaren hun mandaat uitdrukkelijk te aanvaarden be¬vestigen dat zij
niet getroffen zijn door een besluit dat zich daartegen verzet.
De aldus benoemde bestuurders zijn benoemd tot de jaarvergadering van  december 2019.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De bestuurders zullen hun mandaat onbezoldigd uitoefenen, behoudens andersluidende beslissing
van de algemene vergadering.
b) Overeenkomstig artikel 141 van het Wetboek van Vennootschappen wordt geen commissaris
benoemd.
c) De vergadering keurt alle handelingen goed alsook alle verbintenissen die zijn aangegaan in naam
van de vennootschap in oprichting, overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen.
Ondergetekende notaris vestigt de aandacht van de verschijners op het feit dat deze
retroactiviteitsclausule slechts aanvaard wordt door fiscale administratie voor zover deze 
terugwerkende kracht:
1° met de werkelijkheid overeenstemt;
2° slechts betrekking heeft op een « korte periode »,
3° de juiste toepassing van de belastingswetgeving niet in de weg staat.
Artikel 2.- Eerste boekjaar en jaarvergadering
Eerste boekjaar:
Ten uitzonderlijke titel neemt het eerste boekjaar aanvang bij de inschrijving van de vennootschap
als handelaar.
Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op 30 juni 2016.
Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste donderdag van december 2016
overeenkomstig de statuten.
Artikel 3.- Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de raad van
bestuur gedurende de tussentijd.
De comparanten verklaren te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten en
dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
Bijgevolg verklaren de comparanten zich het recht voor te behouden om, gedurende de periode
welke tussen het verlijden van onderhavige akte en gezegde deponering zal lopen, voor rekening
van de vennootschap in oprichting, alle akten te stellen en verbintenissen aan te gaan welke voor het
verwezenlijken van het doel nodig zijn.
Zodra de deponering van een uittreksel uit deze akte is geschied, zullen deze akten en
verbintenissen voor rekening van de vennootschap in oprichting vermoed worden gesteld of
aangegaan, van het begin af, door de vennootschap zelf.
IV. SLOTBEPALINGEN
Raad van Bestuur
Terstond beslissen, met eenparigheid van stemmen, de bestuurders voornoemd te benoemen tot
gedelegeerd-bestuurders:
De bvba Codexco, en de bvba Kokopele, beiden voornoemd, vertegenwoordigd zoals voormeld, voor
een duur van zes jaar. Dit mandaat zal een einde nemen bij de jaarvergadering van 2019. (…)
VOLMACHT
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid OUTCOME, met maatschappelijke zetel te 1800 Vilvoorde, Kantorenpark Everest,
Leuvensesteenweg 248D, vertegenwoordigd door Mevrouw Ilse GETTEMAN en de Heer Patrick DE
SMET om:
- alle formaliteiten te vervullen inzake de inschrijvingen, de wijzigingen ( voorgaande, huidige en
toekomstige ) en schrappingen van handels- en ambachtsondememingen bij de
ondememingsloketten of andere administratieve diensten;
- alle formaliteiten te vervullen bij de Griffies van de Rechtbank van Koophandel, met name de
neerlegging en ondertekening van de nodige formaliteiten ;
Voor analytische uitgifte.
Samen neergelegd : expeditie.
Meester Didier BRUSSELMANS- Notaris
Soldatenstraat 60
B - 1082 Brussel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


