





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Jorre Janssens

Kerlemeers 16
1790 Affligem

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Danièle Breckpot met standplaats te Aalst op 21 november 2014
blijkt onder meer het volgende:
1. De heer JANSSENS Jorre Frieda Victor, geboren te Aalst op 27 mei 1984, ongehuwd wettelijk
samenwonend, wonende te 1790 Affligem, Kerlemeers 16. 
2. De heer JANSSENS Filip Dominiek Emiel Kamiel, geboren te Asse op 29 januari 1964, echtgenoot
van mevrouw DE WINDT Heidi Camilla Cyriel, wonende te 9320 Aalst (Erembodegem), Fonteinbos
13 A.
Hebben een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid opgericht onder de benaming
"JORRE JANSSENS" met maatschappelijke zetel te 1790 Affligem, Kerlemeers, 16. De
¬vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
Doel: De vennootschap heeft tot doel: Het uitvoeren van diensten als cameraman en fotograaf voor
particulieren en bedrijven. De studie, ontwikkeling, productie, verkoop, verhuur, import, export, groot-
en kleinhandel, montage en realisatie van opnames op beeld- en geluidsdragers, beeldproducties,
audiovisuele producties, alle apparatuur, hard- en software, toebehoren en artikelen in dit verband.
Het ontwerpen van en de realisatie van folders, brochures, tijdschriften, boeken, mailing, affiches,
logo’s, publiciteitscampagnes en alles wat in aanmerking kan komen in verband met het voorgaande.
Alle mogelijke advies- en/of dienstverlening en het organiseren en coördineren van activiteiten in
bovenvermelde gebieden. Zij kan tevens alle merken, patenten en vergunningen nemen, bekomen,
toestaan, aankopen of afstaan. Derhalve mag de vennootschap alle commerciële, industriële,
financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen die  rechtstreeks of onrechtstreeks in verband
staan met het maatschappelijk doel of de verwezenlijking ervan kunnen vergemakkelijken en/of
helpen uitbreiden. Zij mag zich borg stellen voor de verbintenissen van derden. Zij mag
bestuurdersopdrachten vervullen in andere vennootschappen. Op ieder ogenblik kan zij haar
maatschappelijk doel wijzigen onder de vormen en voorwaarden vereist door het wetboek van
vennootschappen. Zij mag haar doel verwezenlijken in België of in het buitenland op alle wijzen en
modaliteiten die haar passen.¬ De vennootschap mag deelnemen door inbreng, fusie, inschrijving op
aandelen of door elke andere wijze, aan alle andere Belgische of vreemde ondernemingen,
verenigingen of vennootschappen die een gelijksoortig of bijbehorend doel nastreven en die
eenvoudig nuttig zijn tot de algehele of gedeeltelijke verwezenlijking van haar maatschappelijk
voorwerp en die aldus zouden bijdragen tot haar ontwikkeling of tot de verbetering van haar
verrichtingen.
Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00). Het is verdeeld in honderd gelijke aandelen op naam die elk één/honderdste 
(1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Bestuur – vertegenwoordiging: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet vennoot en al dan niet benoemd met de hoedanigheid van
statutaire zaakvoerder.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig

 *14311316*
Neergelegd
24-11-2014

0505650211

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. Indien er verscheidene
zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken
kan aan of door derden niet worden tegengeworpen. De zaakvoerder is bevoegd om alle
rechtshandelingen te verrichten behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is. De onbevoegdheid van de zaakvoerder die uit deze bepaling voortvloeit kan
door de vennootschap aan derden worden tegengeworpen. De vennootschap is gebonden door de
handelingen van de zaakvoerder die buiten haar doel liggen onverminderd zijn aansprakelijkheid
voor de schade die de vennootschap dientengevolge geleden heeft. Iedere zaakvoerder
vertegenwoordigt individueel de vennootschap in en buiten rechte.
Jaarvergadering: De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste dinsdag van de maand mei om
18.00 uur, in de zetel van de vennootschap of een andere plaats in de oproepingsbrief te bepalen.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Boekjaar: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig
december van ieder jaar.
Winstverdeling – reserves: Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het
laatste boekjaar het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de
uitkering zou dalen beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die
volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd. Over de bestemming van de winst
wordt besloten door de algemene vergadering. Deze bepaalt het gedeelte van de uitkeerbare winst
dat zij bestemt voor dividenden aan de vennoten. Zij kan besluiten de winst geheel of gedeeltelijk te
reserveren, of ze over te dragen naar het volgend boekjaar.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN.
- de eerste jaarvergadering wordt vastgesteld op de laatste dinsdag van de maand mei 2016.
- het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op 31 december 2015.
- het aantal zaakvoerders wordt vastgesteld op een (1). Vervolgens hebben de oprichters beslist te
benoemen tot eerste, niet-statutaire zaakvoerder en dit voor onbepaalde duur: de heer Jorre
JANSSENS, voornoemd. Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
- Volmacht: De oprichters en de aangestelde zaakvoerders geven volmacht aan ABF Rosiers, met
maatschappelijk zetel te 1790 Affligem, Ternatsestraat 42 bus 2, ondernemingsnummer
0475.465.987, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen naar aanleiding van de
oprichting van de vennootschap bij de rechtbank van koophandel, het ondernemingsloket en de
fiscale instanties.
- Overname van verbintenissen ten name van de vennootschap in oprichting: In toepassing van
artikel 60 van het wetboek van vennootschappen verklaren de comparanten qualitate qua en onder
voorbehoud van het verwerven van rechtspersoonlijkheid de verbintenissen aangegaan door de heer
Jorre Janssens, voornoemd, namens de vennootschap in oprichting over te nemen onder het
voorbehoud van het verwerven van rechtspersoonlijkheid.
Voor analytisch uittreksel.
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de akte.
Notaris Danièle Breckpot, te Aalst
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


