





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : FREE-D

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Torhoutsesteenweg 364

8400

België

Onderwerp akte : Oprichting

Oostende

Uit een onderhands document opgemaakt te Oostende op 28 oktober 2014 houdende oprichting van een
vennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap blijkt ondermeer :
De hoofdelijke aansprakelijke vennoot is Frederik Deketelaere, wonende te 8400 Oostende, Torhoutsesteenweg
364, geboren op 06 april 1983.
De vennootschap zal handelen onder de benaming « FREE-D ».           
De naam zal steeds worden voorafgegaan of gevolgd door de woorden « gewone commanditaire vennootschap
» of de afkorting « Comm.V ».
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8400 Oostende, Torhoutsesteenweg 364.
De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden, in
België als in het buitenland :
1. Het leveren van diensten op vlak van informatietechnologie waaronder :
Het geven van adviezen inzake informatietechnologie (consulting) ondermeer op het vlak van IT, security,
software, databeheer, opleiding, verkoop en herstelling van IT hard- en software
Het verzorgen van “totaal projectmanagement” inzake informatietechnologie voor bedrijven en instellingen
Internet-services op microniveau waaronder : het verkopen van internetaansluitingen; het verzorgen van
domeinnaamregistraties; het maken, verkopen en onderhouden van websites; het maken, verkopen en
onderhouden van advertenties, publiciteit, publicaties voor internettoepassingen; het verhuren van advertising
ruimte; het verhuren van serverruimte, etc. 
Internet-services op macroniveau waaronder : het maken van koepelsites; het verzamelen van inhoud (content)
voor internetsites; meehelpen aan de uitbouw van “electronic commerce” via Internet, etc.
Het installeren van intranetten in bedrijven en instellingen
Het verzorgen van “totaal projectmanagement” inzake informatietechnologie voor bedrijven en instellingen
Distributie en licensing services
2. Het leveren van alle prestaties, raadgevingen, diensten en producten op het gebied van de informatica in het
algemeen waaronder :
Het creëren van computer werkplaatsen en aanverwante diensten, ter plaatse of op verplaatsing
Het uitwerken en leveren van computerprogramma’s en software
Het afsluiten van contracten voor studies, ontwikkeling en raadgevingen op het gebied van de informatica
De studie, het behandelen en het onderwijs op het gebied van informatica, inbegrepen de commercialisering en
het onderhoud van informaticamateriaal en/of –producten
De aankoop, verkoop, verhuur, onderhoud & herstel, vertegenwoordiging en de levering van alle
informaticamateriaal, randapparatuur en aanverwante producten, evenals alle financiële en commerciële
gerelateerde handelingen
Het realiseren en uitgeven van werken, publicaties en documentatie betreffende informatica en zijn toepassingen,
en de verspreiding ervan
 

 *14310542*
Neergelegd
06-11-2014

0567652413

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

3.. Alle mogelijke advies- en of dienstenfuncties op het vlak van :
- ruimtelijke creativiteit : ruimtelijke en strategische planning, projectontwikkeling, ruimtelijke ordening,
stedenbouw, planologie, verkeersstudies, tuin- en landschapsarchitectuur, stabiliteit, technische uitrusting van
gebouwen, projectleiding, (veiligheids)coördinatie, milieu en gezondheid, binnenhuisinrichting- en decoratie voor
horecazaken, winkels, discotheken, apotheken, particulieren, openbare gebouwen, etc…, keukeninrichtingen,
winkelinrichtingen, totaalinrichting,  interieurontwerp, productontwikkeling, meubelontwerpen, tentoonstellings-
vormgeving, expertises onroerend goed, vastgoed (plannen, afbreken, bouwen, verbouwen, renoveren,
restaureren, kopen, verkopen, huren, verhuren, ruilen, valoriseren, …), gebouwbeheer- en onderhoud (property
management, facility management, utility management, asset management)
- grafische creativiteit : design en ontwikkeling, vormgevng, huisstijlen (image consulting), bedrijfspresentatie, lay-
out, predruk, affiches, beletteringen, boeken, jaarverslagen, tijdschriften en catalogi, tentoonstellingsvormgeving,
evenementen, reclame, sponsoring, media en entertainment, etc…
- interactieve creativiteit : computertekenen, multimedia, 3D-modeling, renderings, CD, DVD en dergelijke
- het uitvoeren en coördineren van begeleide taken, die nodig zijn om het aangevraagde product, dienst of
totaalinrichting te realiseren
 
4. Vertaalwerk van en naar alle talen van alle types documenten onder elke vorm; dit omvat ondermeer ook :
tolkwerk, interpretatie, desktop publishing, copywriting en publiciteit; uitgifte van publicaties, brochures,
(woorden)boeken en dergelijke meer, het ontwikkelen en commercialiseren van informaticaproducten en
–programma’s in verband met talen, het verlenen van advies ondermeer op taalkundig en administratief vlak
 
5. Fotografie en filmstudio.  Dit omvat onder meer :
- groot –en kleinhandel van alle fotografische materialen en toebehoren, prentbriefkaarten, pasfoto’s, inlijstingen,
etc…
- (kunst)fotografie, foto-, film- en videoreportages in de meest ruimste zin, al dan niet met verkoop en/of verhuur
van auteursrechten in alle mogelijke vormen (audio-visueel, digitaal, via internet of andere (televisie)kanalen).
 
6. Het kopen, verkopen, huren en verhuren, leasen, herstellen en onderhouden van schepen, pleziervaartuigen,
navigatieapparatuur, watersportartikelen en -kledij.
 
7. De activiteiten die uitgeoefend worden door zelfstandig werkende kunstenaars: beeldhouwers, schilders,
tekenaars, karikaturisten, etsers, graveerders, enz., evenals de restauratie van kunstwerken zoals schilderijen,
enz.
 
8. De activiteiten van zelfstandig werkende auteurs van alle genres, met inbegrip van fictie, technische
beschrijvingen, enz.
 
9. De activiteiten van zelfstandig werkende journalisten
 
10. Het uitbouwen en runnen van een adviesbureau voor de industriële- en dienstensector met inbegrip van alle
activiteiten die daarbij dienstig zijn of nuttig kunnen worden, o.a. :
Het verlenen van alle mogelijke diensten, opleidingen, prestaties en adviezen inzake management, van fiscale en
algemeen juridische aard 
Het verschaffen van de nodige middelen, in de meest uitgebreide betekenis van het woord om een degelijk
zakelijk beleid te verzekeren.
Het ter beschikking stellen van gebouwen, terreinen, installaties, apparatuur, organisatie, personeel en diensten
voor bedrijven, maatschappijen en personen die hierom verzoeken.
Het selecteren, aanwerven van aangepast personeel.
Het verzorgen, verwerken en opvolgen van het secretariaatsgebeuren, administratief, financieel en sociaal
beheer van ondernemingen.
Alle daden van beheer, bijstand, opleiding en management van industriële en handelsvennootschappen, zowel
door rechtstreekse deelname aan het bestuur (waarnemen van bestuursmandaten), als bij wijze van
managementovereenkomst.
Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering.
Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies welke rechtstreeks of
onrechtstreeks met haar doel verband houden.
 
11. Een patrimonium bestaande uit zowel roerende als onroerende goederen te verwerven, te behouden, in de
ruimste zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden. 
Aldus mag de vennootschap verwerven, door inschrijving of aankoop en beheren; aandelen, obligaties, kasbons
of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten
vennootschappen. Tevens mag de vennootschap aankopen, verkopen, oprichten, in huur geven en nemen,
leasen, onderhouden, verbeteren, veranderen en verfraaien; alle onroerende goederen, zowel gebouwde als
ongebouwde, in België als in het buitenland.  Dit behelst onder meer ook. :
Het beheer, de instandhouding en valorisatie van een onroerend vermogen en de huurfinanciering van
onroerende goederen aan derden, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in
verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, zoals het
onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring van deze goederen, alsmede zich borg stellen voor

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

het goede verloop van de verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van
deze onroerende goederen.
De vennootschap kan de uitbating van een of meerdere vestigingen of activiteiten in onderaanneming,
franchising of in gelijk welke andere vorm uitbesteden aan derden. De vennootschap zal door middel van
inbreng, versmelting, inschrijving, of om het even welke andere wijze mogen deelnemen in alle andere
ondernemingen, vennootschappen, die nuttig zijn tot de gehele of gedeeltelijke verwezenlijking van haar
maatschappelijk doel met derden.
Deze opsomming is louter exemplatief en geenszins beperkend.
De opsomming van de doelstellingen van de vennootschap wordt evenwel beperkt door de exclusieve
bevoegdheden die de wet aan andere personen voorbehoudt. De hierboven vermelde activiteiten waarvoor een
vergunning/attest nodig is of aan nog andere voorschriften moet voldaan zijn zullen bijgevolg slechts mogen
uitgeoefend worden nadat de vereiste vergunning/attest ter beschikking zal zijn of aan de desbetreffende
voorschriften zal zijn voldaan.
 
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Het geheel geplaatste kapitaal bedraagt 1.000 EUR, vertegenwoordigd door 100 maatschappelijke delen, ieder
één/honderdste (1/100 ste) van het maatschappelijk vermogen vertegenwoordigend.
Elk jaar op 31/12 zal een inventaris en een balans van het actief en het passief van de vennootschap opgemaakt
worden.
Elk jaar op de laatste zaterdag  van de maand juni om elf uur of indien deze dag een feestdag zou zijn, op de
eerstvolgende werkdag, zal een algemene vergadering gehouden worden ten zetel of op gelijk welke andere
plaats.   De algemene vergadering wordt voorgezeten door de zaakvoerder.
Het eerste boekjaar van de vennootschap gaat in op 28/10/2014 en eindigt op 31/12/2015.  De eerste
jaarvergadering wordt in het jaar 2016 gehouden.
Met éénparigheid van stemmen wordt benoemd tot zaakvoerder voor onbepaalde duur : Deketelaere Frederik. 
Hij verklaart dit mandaat te aanvaarden. 
Met éénparigheid van stemmen wordt volmacht gegeven aan de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid Vercruysse & Partners – accountantskantoor figrz, vertegenwoordigd door de heer Jan
Vercruysse of zijn aangestelden, Lijsterstraat 15, 8400 Oostende, om in naam van de vennootschap alle stukken
te tekenen strekkende tot de inschrijving(en) latere aan te brengen wijzigingen en eventuele doorhaling  in de
Kruispuntbank van Ondernemingen, tot aanvraag van de nodige vestigingsattesten, tot aanvraag van het BTW
nummer, voor alle aangelegenheden inzake directe belastingen en tot het vervullen van alle aangiften en
formaliteiten terzake en tot het voeren van alle besprekingen en briefwisseling dienaangaande.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


