





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

MGI

Kortrijkse heerweg 209
8540 Deerlijk

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit de akte verleden op 29 september 2014 voor Meester Wim TAELMAN, Geassocieerd
Notaris te Deerlijk, dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht
door :
1/ De heer DE MUNSTER Jo Alois Fernand,geboren te Kortrijk op 6 oktober 1966, echtgenoot van
mevrouw DE GRYSE Ann, nagenoemd;
2/ mevrouw DE GRYSE Ann Patricia Valerie, geboren te Kortrijk op 12 oktober 1967, met nationaal
nummer 67.10.12-346-92, echtgenote van de heer DE MUNSTER Jo, voornoemd, samen wonende
te 8720 Dentergem (Wakken), Kluizebosstraat 4.
met als naam “MGI”, waarvan de zetel zal gevestigd zijn te 8540 Deerlijk, Kortrijkse Heerweg 209 en
met een kapitaal vanacht miljoen zevenhonderd vijfentwintig duizend euro (€ 8.725.000,00)
vertegenwoordigd door achtduizend zevenhonderd vijfentwintig (8.725) aandelenzonder aanduiding
van nominale waarde.
Op het kapitaal wordt op de volgende wijze ingeschreven.
Inbreng in natura van aandelen
*Kennisname van wettelijk vereiste verslag van de bedrijfsrevisor
De burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “DERYCKE, CATRY & C° BEDRIJFSREVISOREN”, vertegenwoordigd door de
heer Martin DERYCKE, bedrijfsrevisor, kantoor houdend te 8500 Kortrijk, President Kennedypark 6
bus 11, ondernemingsnummer 0429.717.027, RPR Gent (afdeling Kortrijk), aangesteld door de
voornoemde oprichters, heeft het door de wet vereiste verslag opgemaakt betreffende de hierna
vermelde inbreng in natura.
De besluiten van dit verslagluiden letterlijk als volgt:
“Besluit
Overeenkomstig artikel 219 W.Venn. werd ondergetekende door de oprichters van de BVBA MGI,
waarvan de zetel zal gevestigd zijn te 8540 Deerlijk, Kortrijkse Heerweg 209 ,  aangesteld om verslag
uit te brengen naar aanleiding van de inbreng in natura bij de oprichting. De inbreng in natura bestaat
uit een pakket aandelen, in volle eigendom van elk der oprichters, voor een totale inbrengwaarde van
€ 8.713.050,00.
Ondergetekende Martin Derycke, bedrijfsrevisor, vennoot van de BVBA DERYCKE, CATRY & Co
bedrijfsrevisoren, met maatschappelijke zetel te 8500 Kortrijk, President Kennedypark 6 bus 11, is bij
het beëindigen van de controlewerkzaamheden van oordeel:
1. dat de verrichting werd nagezien overeenkomstig de controlenormen van het Instituut der
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat het bestuursorgaan van de vennootschap
verantwoordelijk is voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het
aantal door de vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
2. dat de beschrijving van elke inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;
3. dat, de voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methoden van waardering

 *14308773*
Neergelegd
30-09-2014

0563451125

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bedrijfseconomisch verantwoord zijnen dat de waardebepaling waartoe deze methoden van
waardering leiden ten minste overeenkomt met het aantal en de fractiewaarde van de als
tegenprestatie uit te geven aandelen zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is;
4. dat de als tegenprestatie verstrekte vergoeding bestaat uit:
een toekenning van 8.713 aandelen van de BVBA “MGI”, zonder vermelding van nominale waarde
aan de oprichters.
Wij willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting.
Dit controleverslag werd opgesteld in uitvoering van de ons toevertrouwde wettelijke opdracht en
mag geenszins voor andere doeleinden worden aangewend.
      Kortrijk, 26 september 2014
DERYCKE, CATRY & Co BVBA
Bedrijfsrevisoren
vertegenwoordigd door M. DERYCKE
Bedrijfsrevisor (getekend)”
*De oprichters hebben het bijzonder verslag vereist door de wet opgesteld.
Een exemplaar van beide voormelde verslagen zal samen met een uitgifte van onderhavige akte
neergelegd worden op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
Inbreng in geld.
Op de overige twaalf (12) aandelen wordt in geld ingeschreven
De verschijners verklaren en erkennen dat tot gehele volstorting van de aldus ingeschreven
aandelen een globaal bedrag van elfduizend negenhonderd vijftig euro (€ 11.950,00) werd gestort,
welk bedrag gedeponeerd werd op een bijzondere rekening IBAN BE26 0689 0093 6229op naam
van de vennootschap in oprichting, bij BELFIUS bank te Brussel op 25 september 2014.
Ondergetekende notaris verklaart dat voornoemd bankattest aan hem werd overhandigd waaruit
blijkt dat het bedrag van elfduizend negenhonderd vijftig euro (€ 11.950,00)bij storting of
overschrijving gedeponeerd werd op de voornoemde bijzondere rekening. Ondergetekende notaris
bevestigt dus de deponering van het gestorte kapitaal ten bedrage van elfduizend negenhonderd
vijftig euro (€ 11.950,00).
UITTREKSEL UIT DE STATUTEN
Artikel één : naam - rechtsvorm.
De vennootschap heeft de vorm van een BESLOTEN VENNOOTSCHAP MET BEPERKTE
AANSPRAKELIJKHEID.
Haar naam luidt : “MGI”.
Artikel twee : zetel.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8540 Deerlijk, Kortrijkse Heerweg 209.
Hij mag naar elke andere plaats in het Nederlandstalig gebied van België en in het tweetalig gebied
Brussel Hoofdstad worden overgebracht door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder.
Iedere verandering van de zetel wordt door de zorgen van de zaakvoerder bekendgemaakt in de
Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, exploitatiezetels en bijhuizen
vestigen in België of in het buitenland.
Artikel drie : doel
De vennootschap heeft tot doel:
Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op:
- Het beleggen in roerende goederen en waarden; het verwerven, te gelde maken, inbrengen,
afstaan en verhandelen door uitgiften of andere middelen van alle soorten marktwaarden, aandelen
of obligaties, van participaties of belangen onder gelijk welke vorm in Belgische of buitenlandse
vennootschappen, bestaande of op te richten, dit alles voor zover als wettelijk toegelaten.
 - Het besturen van vennootschappen en verenigingen, met name de deelname aan en de bijstand
bij het beheer, bestuur en management van vennootschappen, ongeacht hun doel en activiteit, via de
uitoefening van de functie van bestuurder, gedelegeerd-bestuurder, directeur, directeur-generaal,
manager, en van alle topfuncties die door de vennootschap op grond van een overeenkomst aan een
zelfstandige manager kunnen worden uitbesteed.
 - Het huren en verhuren en het ter beschikking stellen in gelijk welke vorm aan de ondernemingen
en verenigingen van materialen, installaties en van personeel, voor zover wettelijk toegelaten.
 - Het verlenen van dienstprestaties van economische aard, zowel in eigen beheer als in deelname
met derden; daartoe behoren techno-consult, assistentie op gebied van engineering, technisch,
commercieel, administratief en financieel beheer en advies.
 - Het verlenen van diensten en adviezen aan natuurlijke en rechtspersonen met betrekking tot het
beheer van bedrijven in de meest ruime betekenis van het woord, waaronder onder andere advies
inzake algemeen management, marketing, financieel en commercieel beleid, personeelsbeleid en al
wat daarmede rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 - De vennootschap kan daarenboven belangen nemen hetzij door deelneming, inbreng of op elke
andere wijze, in alle vennootschappen, ondernemingen, syndicaten of groeperingen, bestaande of op
te richten, zowel in België als in het buitenland die een gelijkluidend, soortgelijk of aanvullend doel
nastreven of die van aard zijn de ontwikkeling in haar onderneming te bevorderen.
 - De vennootschap zal bij middel van inbreng, versmelting, inschrijving of op om het even welke
wijze mogen deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen, vennootschappen, die een
gelijkaardig of bijhorend doel nastreven of die eenvoudig nuttig zijn tot de gehele of gedeeltelijke
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
 - Het beheer, de instandhouding en valorisatie van een onroerend patrimonium, met inbegrip van het
onderhoud, de verbouwing en bebouwing ervan.  Dit omvat ondermeer de aankoop, het bouwen,
oprichten, uitrusten, ombouwen, verhuren en verkopen, met het oog op beheer en opbrengst,
alsmede zich borg stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen
aangegaan.
 - Tussenpersoon in de handel in het algemeen.
 In het algemeen zal de vennootschap alle burgerlijke, commerciële, industriële, financiële, roerende
of onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk
verband met haar maatschappelijk doel, of die van aard zouden zijn er de verwezenlijking van te
bevorderen of uit te breiden.
 Deze opsomming dient in de ruimste zin beschouwd te worden en is niet beperkend, doch enkel van
aanwijzende aard.
Artikel vier : duur.
De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte duur.
Artikel vijf : kapitaal - aandelen.
Het kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op acht miljoen zevenhonderd vijfentwintig duizend
euro (€ 8.725.000,00) vertegenwoordigd door achtduizend zevenhonderd vijfentwintig (8.725)
aandelen zonder vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van één/achtduizend
zevenhonderd vijfentwintigste van het kapitaal.
Artikel tien : bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet
vennoten. Aan deze personen alleen wordt de leiding van de zaken van de vennootschap
toevertrouwd.
Indien de vennootschap slechts één vennoot telt en er geen zaakvoerder benoemd is, heeft de enige
vennoot van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Worden tot statutair zaakvoerder benoemd voor de duur van de vennootschap:
- de heer DE MUNSTER Jo Alois Fernand, geboren te Kortrijk op 6 oktober 1966, met nationaal
nummer 66.10.06-293-13; die aanvaard heeft;
en
- mevrouw DE GRYSE Ann Patricia Valerie, geboren te Kortrijk op 12 oktober 1967, met nationaal
nummer 67.10.12-346-92, die aanvaard heeft.
Hun mandaat kan slechts vroegtijdig herroepen worden door de algemene vergadering
beraadslagende met inachtneming van de vereisten voor de statutenwijzigingen en enkel in geval
van wettige redenen.
Ingeval het mandaat van een zaakvoerder een einde neemt ingevolge ontslag of overlijden, of
wanneer een zaakvoerder in de onmogelijkheid verkeert om zijn/haar mandaat uit te oefenen, wordt
de andere zaakvoerder van rechtswege de enige statutaire zaakvoerder.
Behoudens andersluidende bepaling van de algemene vergadering, is het mandaat onbezoldigd.
Artikel elf : bevoegdheden bestuur
Interne bestuursbevoegdheid
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden. Ten aanzien van de handelingen buiten de perken van het statutair doel kan de
vennootschap de onbevoegdheid van haar organen slechts inroepen tegen derden te kwader trouw,
die op het tijdstip waarop gehandeld is, wisten of behoorden te weten, dat het doel overschreden is.
Bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe echter geen voldoende bewijs.
Externe bestuursbevoegdheid
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verweerder.
Artikel twaalf : bijzondere volmachten
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De
gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
Artikel veertien : algemene vergadering
De gewone algemene vergadering van de vennootschap wordt ieder jaar gehouden op de derde
donderdag van de maand juni om elf uur in de gemeente van de zetel van de vennootschap,
behoudens andersluidende bijeenroeping.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag
op hetzelfde uur.
Artikel vijftien : verloop algemene vergadering
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de oud¬ste aanwezige zaakvoerder. Deze duidt
een al of niet deelhebbende secretaris aan.
Iedere vennoot mag in persoon stemmen of zijn stem schriftelijk uitbrengen. Hij mag zich ook door
een andere vennoot, laten vertegenwoordigen.
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
Artikel zestien : boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap loopt ieder jaar van één januari tot en met eenendertig december
daarop.
Artikel zeventien : winstverdeling
Het overschot op de balans, na aftrek van de lasten, algemene onkosten en de noodzakelijke
afschrijvingen is de netto winst van de vennootschap.
Van deze winst wordt jaarlijks tenminste vijf procent verplichtend voorafgenomen voor de vorming
van het wettelijk reservefonds. Deze voorafneming is niet meer verplichtend zodra de wettelijke
reserve tien procent van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het overige staat ter beschikking van de algemene vergadering die een dividend kan uitkeren,
bijkomende vergoedingen voor de zaakvoerders kan toekennen, of die ook de winst kan overdragen
naar een volgend boekjaar of aanwenden tot het spijzen van reservefondsen van algemene of
bijzondere aard.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals het blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Artikel achttien : ontbinding – vereffening
Onverminderd de mogelijkheid tot ontbinding en vereffening in één akte zoals hierna bepaald,
geschiedt de vereffening ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook, door de
zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder, tenzij de algemene vergadering één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt.
De benoeming van de vereffenaar(s) moet aan de voorzitter van de rechtbank van koophandel ter
bevestiging worden voorgelegd.
De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid
van stemmen.
Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen en de kosten van de
vereffening te dekken, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel moet
worden goedgekeurd.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvraging van stortingen.
Een ontbinding en vereffening in één akte is slechts mogelijk mits naleving van volgende
voorwaarden:
1° er wordt geen vereffenaar aangeduid;
2° er zijn geen passiva luidens de staat van activa en passiva van artikel 181 van het Wetboek van
vennootschappen;
3° alle aandeelhouders zijn op de algemene vergadering aanwezig of geldig vertegenwoordigd en
besluiten met eenparigheid van stemmen.
De terugname van het resterend actief gebeurt in dat geval door de aandeelhouders zelf.
EERSTE BOEKJAAR EN JAARVERGADERING
Het eerste boekjaar vangt aan op heden, om te eindigen op éénendertigdecember tweeduizend en
vijftien.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden op de derde donderdag van de maand juni van het jaar
tweeduizend en zestien om elf uur.
OVERNAME VERBINTENISSEN
De verschijners verklaren dat alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane
verbintenissen kunnen worden overgenomen en bekrachtigd door de vennootschap van zodra deze
rechtspersoonlijkheid heeft bekomen als gevolg van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
 De verbintenissen aangegaan tussen de oprichting en de neerlegging van het uittreksel
dieneneveneens, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verworven, te worden
bekrachtigd.
COMMISSARIS
Er wordt voorlopig geen commissaris benoemd, gelet op de wettelijke en statutaire bepalingen ter
zake.
VOLMACHTEN
De verschijners en de aldus benoemde zaakvoerders stellen, onder de opschortende voorwaarde
van neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel, de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“SANCTORUM & CO”, met zetel te 8530 Harelbeke, Elfde Julistraat 229, vertegenwoordigd door
haar zaakvoerders, evenals haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, aan als bijzondere gevolmachtigden, die elk afzonderlijk kunnen optreden, aan wie
de macht verleend wordt om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij het
ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de administratie voor de
Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te
tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties en de
rechtbank van koophandel.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL.
Tegelijk hiermee neergelegd:
expeditie oprichtingsakte
Dit uittreksel werd afgeleverd vóór registratie overeenkomstig artikel 173, 1°bis van het Wetboek der
Registratierechten.
Wim TAELMAN
Geassocieerd notaris.
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


