





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Dokter Paul Jansseune

Noordstraat 49 Bus a
8630 Veurne

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap metRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor het ambt van Meester Serge Van Damme, notaris met standplaats
te De Panne, de dato 19/12/2014, te registreren, dat een Burgerlijke Vennootschap onder vorm van
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht door:
Dokter JANSSEUNE Paul Leopold Julien, geboren te Veurne op twee mei negentienhonderd vijftig,
echtgenoot van mevrouw PERSOONE Marianne, wonende te 8630 Veurne, Noordstraat 49/A000.
- identiteitskaart nummer : 591-2521003-75
- nationaal nummer : 50.05.02-025.30
Deze vennootschap wordt opgericht als éénpersoonsvennoot-schap.
De oprichter verklaart de hoedanigheid van erkend geneesheer te hebben en ingeschreven te zijn op
het tableau van de Orde van geneesheren.
Een ontwerp van onderhavige akte werd voorafgaandelijk aan het verlijden van de akte ter
goedkeuring aan de Orde der Geneesheren Provinciale Raad West-Vlaanderen overgemaakt, welke
laatste in zitting de dato 17 december 2014 haar goedkeuring aan het ontwerp heeft gegeven.
Het kapitaal is vastgesteld op TWEEHONDERDDUIZEND EURO(€ 200.000,00). Het is verdeeld in
HONDERD (100) aandelen zonder nominale waarde die ieder ÉÉN/HONDERDSTE (1/100ste) van
het kapitaal vertegenwoordigen en is volstort ten belope van EEN/VIERDE (1/4de), hetzij ten belope
van VIJFTIGDUIZEND EURO (€ 50.000,00), zoals hierna blijkt.
De enige vennoot, de heer JANSSEUNE Paul, voornoemd, tekent in op de som van
TWEEHONDERDDUIZEND EURO(€ 200.000,00) welke hij op heden volstort zoals voorschreven,
zijnde ten bedrage van VIJFTIGDUIZEND EURO (€ 50.000,00).
In ruil hiervoor ontvangt hij de HONDERD (100) gelijke aandelen zonder nominale waarde die ieder
ÉÉN/HONDERDSTE (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Voormeld bedrag werd bij overschrijving gedeponeerd bij BNP PARIBAS FORTIS BANK, kantoor te
Veurne, op een bijzondere rekening met nummer BE55 0017 4262 8844 geopend op naam van de
Burgerlijke Vennootschap onder de rechtsvorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid “DOKTER PAUL JANSSEUNE”, in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van
deponering afgeleverd door voornoemde instelling de dato 17 december 2014, dat aan voormelde
oprichtingsakte werd gehecht.
De statuten van de vennootschap luiden als volgt:
TITEL I – RECHTSVORM – NAAM – ZETEL – DOEL – DUUR
Artikel ÉÉN: RECHTSVORM EN Naam
De vennootschap heeft de vorm van een Burgerlijke Vennootschap onder de vorm van een Besloten
Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid en draagt de naam: “DOKTER PAUL JANSSEUNE”.
In alle akten, advertenties, bekendmakingen en alle andere stukken van de vennootschap uitgaande,
moet de benaming steeds onmiddellijk voorafgaan of gevolgd worden van de woorden “Burgerlijke
Vennootschap onder de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid” of

 *14313298*
Neergelegd
23-12-2014

0507708985

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

door afkorting “B.V. o.v.v. B.V.B.A.”, met de nauwkeurige aanduiding van de zetel van de
vennootschap en de plaats en het nummer van de inschrijving in het register der burgerlijke
vennootschappen.
Artikel twee: Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8630 Veurne, Noordstraat 49a.
Deze mag bij beslissing van de zaakvoerder(s) worden overgebracht naar iedere andere plaats in
België, mits inachtneming van de taalwetgeving.
Het verplaatsen van de maatschappelijke zetel moet bekendgemaakt worden in de Bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad.
De vennootschap zal eveneens bijkomende zetels kunnen openen, dit mits naleving van de code van
de medische plichtenleer en voorafgaande goedkeuring van de bevoegde Provinciale Raad.
Iedere verplaatsing van de zetel dient door de zaakvoerder voorafgaandelijk aan de Orde van de
geneesheren te worden gemeld.
Artikel drie: Doel
De vennootschap heeft als burgerlijk doel:
De uitoefening van de geneeskunde, met name huisartsengeneeskunde, in naam en voor rekening
van de vennootschap.
     Alle inkomsten/honoraria voortvloeiend uit de medische activiteit worden strikt geïnd voor en door
de vennootschap, zoals alle uit de medische activiteit voortvloeiende uitgaven door de vennootschap
worden vereffend. De vennootschap mag overgaan tot de betaling aan de artsen – vennoten van een
vergoeding in verhouding tot de prestaties die zij voor rekening van de vennootschap geleverd
hebben.
     De eigenlijke geneeskunde zal enkel door de artsen-vennoten worden uitgeoefend en geenszins
door de vennootschap.
     De deontologische gedragsregels zullen strikt worden nageleefd, de activiteiten van de
vennootschap mogen in geen geval inbreuk doen op de medische plichtenleer, dit wil zeggen dat de
geneeskunde wordt uitgeoefend door de artsen-vennoten, onder hun eigen professionele
verantwoordelijkheid, die onbeperkt is en uitsluitend artsen die telt die op de lijst van de Orde van
Geneesheren zijn ingeschreven.
     Het doel omvat bovendien:

    •  controlegeneeskunde, gerechtelijke expertisen en de functie van coördinerend en raadgevend
arts in een rust- en verzorgingstehuis;
    •  Zetelen in de commissies waarvoor het diploma van geneesheer vereist is;
    •  Het inrichten van algemene diensten en een medisch secretariaat in het bijzonder die nuttig of
nodig zijn voor de uitoefening van voormelde activiteiten;
    •  De aankoop, het huren en/of leasen van alle medische apparatuur en begeleidende
accomodaties, inclusief gebouwen, kortom van een volledige materiële infrastructuur om deze ter
beschikking te stellen van de geneesheer-vennoten;
    •  Het scheppen van de mogelijkheden om de geneesheer-vennoten toe te laten zich verder te
bekwamen in voormelde medische discipline, dit teneinde een kwalitatief hoogstaande
praktijkuitoefening mogelijk te maken;
    •  Het verstrekken van informatie en onderricht inzake huisartsengeneeskunde en dit in de
breedste betekenis van het woord, zonder dat dit de vorm van een aanvullende commerciële
activiteit mag aannemen;
    •  De vennootschap ontvangt rechtstreeks verschuldigde honoraria en dit voor eigen rekening. Zij
mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven maar overeenkomsten
die geneesheren niet mogen afsluiten met andere geneesheren of met derden zullen ook door de
vennootschap niet mogen afgesloten worden.
    •  De vennootschap kan deelnemen in kostenassociaties of middelenvennootschappen van
geneesheren. De vennootschap kan tevens lid zijn van een vereniging zonder winstgevend doel van
geneesheren. Dit alles rekening houdend met de Medische Plichtenleer terzake en na
voorafgaandelijke goedkeuring door de Provinciale Raad van de Orde van Geneesheren.
    •   
De vennootschap kan tevens lid zijn van een vereniging zonder winstoogmerk van geneesheren. Dit
alles rekening houdend met de Medische Plichtenleer terzake en na voorafgaandelijke goedkeuring
door de Provinciale Raad van de Orde van Geneesheren.

    •  De vennootschap mag beleggen in roerende of onroerende goederen of mag haar middelen
investeren en dergelijke goederen beheren dit als bijkomstig doel zonder evenwel het burgerlijk
karakter van de vennootschap aan te tasten; voor zover dit ondergeschikt blijft aan haar
maatschappelijk doel en kadert in het beheer als een goed huisvader, voor zover het burgerlijk
karakter van de vennootschap niet in het gedrang komt en zonder dat deze activiteit een regelmatig

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en commercieel karakter mag krijgen.  In geval de vennootschap meerdere vennoten telt dienen dan
wel de modaliteiten van een akkoord over het investeringsbeleid te worden bepaald via unanimiteit
van stemmen.
Het beleggen of investeren van haar middelen mag gefinancierd worden door leningen.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen met het oog op de realisatie van haar doel; maar ze
moet zich onthouden van elke vorm van commerciële exploitatie van geneeskunde.
ARTIKEL VIER: DUUR
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur. De rechtspersoonlijkheid wordt verkregen vanaf de
neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van
koophandel.
Behoudens gerechtelijke ontbinding kan de vennootschap slechts ontbonden worden op de
voorwaarden die door de wet zijn bepaald voor een statutenwijziging.
TITEL II – KAPITAAL – aandelen - ondeelbaarheid van aandelen - AANDELENOVERDRACHTEN
ONDER LEVENDEN –OVERGANG VAN AANDELEN TEN GEVOLGE VAN OVERLIJDEN
  Artikel vijf: kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt TWEEHONDERDDUIZEND EURO (€
200.000,00) en is verdeeld in HONDERD (100) gelijke aandelen met stemrecht zonder aanduiding
van nominale waarde, die ieder een gelijk deel van één honderdste in het kapitaal
vertegenwoordigen.
Ieder aandeel geeft een gelijk recht in de winstverdeling en in de producten van liquidatie.
ARTIKEL ZES: AANDELEN
Er kunnen enkel aandelen uitgegeven worden. De aandelen zijn steeds op naam, ze vermelden een
volgnummer.
Ze zijn ingeschreven in het register van aandelen, dat wordt bewaard op de maatschappelijke zetel
van de vennootschap. De houders van aandelen mogen kennis nemen van het register betreffende
hun effecten.
Het register van aandelen omvat de nauwkeurige aanwijzing van elke vennoot, het aantal aandelen
die hem toebehoren, alsook de gedane stortingen. Elke belanghebbende derde mag ook kennis
nemen van dit register, zonder verplaatsing van het register en slechts na een schriftelijk verzoek
gericht aan de zaakvoerder(s), die de modaliteiten van deze raadpleging zullen verduidelijken.
De overdracht of afstand van aandelen wordt ingeschreven in het register, gedagtekend en getekend
door de overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder levenden, en door de
zaakvoerder(s) en de verkrijger in geval van overgang bij overlijden. De overdrachten en overgangen
hebben slechts uitwerking ten aanzien van de vennootschap en de derden vanaf hun inschrijving in
het register. Aan de aandeelhouders worden certificaten afgegeven van deze inschrijvingen.
  Alle vennoten moeten de hoedanigheid van geneesheer bezitten en ingeschreven zijn op het
tableau van de Orde van geneesheren. De lidmaatschapsrechten verbonden aan een aandeel
kunnen slechts worden uitgeoefend door een arts, ingeschreven op de lijst van de provinciale raad
van de Orde van geneesheren die in het kader van de vennootschap zijn medische activiteiten
uitoefent of zal uitoefenen.
De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon heeft niet tot gevolg dat de
vennootschap ontbonden wordt.
     ARTIKEL ZEVEN: ONDEELBAARHEID VAN AANDELEN
     De aandelen zijn ondeelbaar ten opzichte van de vennootschap en de vennootschap erkent
slechts één eigenaar ten titel.
     De uitoefening van de aan de aandelen verbonden rechten zijn geschorst zolang niet één enkel
persoon ten opzichte van de vennootschap als eigenaar van de aandelen wordt aangeduid die
voldoet aan de voorwaarden om vennoot te worden.
     De rechten die verbonden zijn aan de in vruchtgebruik en blote eigendom toebehorende
aandelen, worden door de vruchtgebruiker uitgeoefend.
     Het vruchtgebruik van de aandelen in een professionele vennootschap met rechtspersoonlijkheid
dient in het bezit te zijn van personen die het beroep van arts uitoefenen of zullen uitoefenen in het
kader van de vennootschap.
     ARTIKEL ACHT: AANDELENOVERDRACHTEN ONDER LEVENDEN
...
     ARTIKEL NEGEN: OVERGANG VAN AANDELEN TEN GEVOLGE VAN OVERLIJDEN
     Het overlijden van de ene vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap ontbonden wordt.
    ...
     ARTIKEL TIEN.
     De erfgenamen, legatarissen, rechthebbenden en schuldeisers van de vennoten mogen onder
geen enkel voorwendsel de zegels doen leggen op de papieren en documenten van de
vennootschap, verdeling of veiling van de maatschappelijke goederen eisen, bezwarende
maatregelen treffen, inventarissen doen opmaken, noch zich met het bestuur van de vennootschap

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

inlaten.
     ARTIKEL ELF: WAARDEBEPALING VAN AANDELEN BIJ OVERDRACHT ONDER LEVENDEN
OF OVERGANG WEGENS OVERLIJDEN  
     De waarde van de aandelen in geval deze moeten worden overgedragen zoals hierboven
bepaald, is de werkelijke waarde op de dag van de overdracht
...
      ARTIKEL TWAALF: AANSPRAKELIJKHEID VAN DE GENEESHEER-VENNOOT    
     De geneesheer dient verzekerd te zijn voor zijn medische fouten. De aansprakelijkheid van de
vennootschap dient eveneens gewaarborgd te zijn.
     De geneesheer die een patiënt behandelt, zal bijgevolg tegenover deze laatste, als geneesheer,
persoonlijk verantwoordelijk blijven.
     De beroepsaansprakelijkheid van de geneesheren blijft onbeperkt. Voor alle andere
verbintenissen is men beperkt aansprakelijk.
TITEL III: BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING.
     ARTIKEL DERTIEN: ZAAKVOERDER
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer, zaakvoerder(s)die het beroep van geneesheer
uitoefenen.
  Het mandaat van zaakvoerder-vennoot is beperkt in de tijd en wordt zo de enige vennoot enige
zaakvoerder is uitgeoefend voor de duur van zijn activiteit in de vennootschap.
Zo er meerdere vennoten of zaakvoerders zijn is de duur van het mandaat als zaakvoerder beperkt
tot een herkiesbare termijn van zes jaar.
De zaakvoerder kan voor één of meerdere handelingen zijn bevoegdheid overdragen aan een derde
persoon niet-vennoot, mits dit geschiedt bij specifieke en herroepbare volmacht. Deze
gevolmachtigde verbindt de vennootschap binnen de perken van de hen verleende volmacht.
Zelfs in het geval waar de enige vennoot als zaakvoerder wordt benoemd, kan hem kwijting worden
verleend na goedkeuring van de jaarrekening. Deze kwijting is alleen dan rechtsgeldig, wanneer de
ware toestand van de vennootschap niet wordt verborgen door enige weglating of onjuiste opgave in
de jaarrekening.
Het mandaat van zaakvoerder wordt bezoldigd. Voor zijn medische activiteit wordt de geneesheer-
vennoot volgens medische gebruiken op een normale manier vergoed. Indien hij de functie van
commissaris uitoefent wordt hij voor deze functie niet vergoed.
ARTIKEL VEERTIEN: VERTEGENWOORDIGING
Iedere zaakvoerder is individueel bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn
tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Elke zaakvoerder, afzonderlijk en alleen optredend vertegenwoordigt de vennootschap jegens
derden en in rechte als eiser of verweerder.
Hij kan lasthebbers van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten zijn
geoorloofd. De lasthebbers verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende
volmacht.
TITEL IV: CONTROLE
     ARTIKEL VIJFTIEN: CONTROLE
     Zolang de vennootschap wettelijk niet verplicht is het toezicht aan een commissaris toe te
vertrouwen heeft elke vennoot de rechten van onderzoek en toezicht die de wet aan de commissaris
toekent.
TITEL V: ALGEMENE VERGADERING
     ARTIKEL ZESTIEN: GEWONE, BIJZONDERE EN BUITENGEWONE ALGEMENE
VERGADERING
     De algemene vergadering is het orgaan van de vennootschap waarin de vennoten samenkomen
om binnen de perken gesteld door de wet en de statuten te beraadslagen en besluiten te treffen ten
aanzien van de werking en de structuur van de vennootschap.
     Zij vertegenwoordigt alle vennoten en haar besluiten gelden ook voor vennoten die niet
deelnemen aan de besluitvorming of die tegenstemden, mits de door de wet, de medische
deontologie en de statuten opgelegde voorwaarden om geldig te beraadslagen zijn nageleefd. De
besluiten worden
genomen bij meerderheid van stemmen, behalve in de gevallen waarbij wet, de medische
deontologie of de statuten een grotere meerderheid voorschrijven, waarbij elk aandeel recht heeft op
een stem. Op de vergadering mogen de vennoten hun stem schriftelijk uitbrengen.
     Zij mogen zich door een lasthebber-vennoot laten vertegenwoordigen die houder is van een
schriftelijke volmacht. Op elke vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden. Een vennoot
kan slechts volmachtdrager zijn voor één andere vennoot.
     De algemene vergadering wordt bijeengeroepen, beraadslaagt en treft beslissingen zoals
voorgeschreven door het Wetboek van Vennootschappen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

     De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de laatste vrijdag van de maand mei om twintig uur in de zetel van de
vennootschap of in een andere plaats aangewezen in de bijeenroeping.
     Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
     Bijzondere en buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden telkens een vennoot
erom verzoekt. Deze vennoot zorgt voor de bijeenroeping van de andere vennoten en deelt de
agenda mee.
     De Buitengewone Algemene vergadering die de statuten wijzigt worden gehouden ten overstaan
van een Notaris en is geldig samengesteld als het door de wet voorzien aanwezigheidsquorum
bereikt is. Om te worden aangenomen, moet voor elk voorstel de door de wet ervoor voorziene
meerderheid worden bereikt in de stemming.
      Van de algemene vergaderingen worden notulen opgemaakt die worden ondertekend door de
leden van het bureau en door de vennoten die erom verzoeken.
     Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan ze niet overdragen.
     De beslissingen van de enige vennoot, die handelt in plaats van de algemene vergadering,
worden vermeld in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden.
ARTIKEL ZEVENTIEN: UITOEFENING VAN HET STEMRECHT – VERLOOP ALGEMENE
VERGADERING
1.   Op de algemene vergadering geeft ieder aandeel recht op één stem, onder voorbehoud van de
wettelijke en statutaire bepalingen betreffende de aandelen zonder stemrecht. Indien de
vennootschap maar één vennoot telt, dan kan deze de bevoegdheden die aan de algemene
vergadering zijn toegekend alleen uitoefenen.
Elke vennoot kan aan ieder andere persoon, al dan niet vennoot, door alle middelen van overdracht,
een schriftelijke volmacht geven om zich te laten vertegenwoordigen op de algemene vergadering en
daar in zijn plaats te stemmen.
2.   Alle algemene vergaderingen mogen alleen beslissen over de voorstellen die zijn opgenomen in
de agenda, behalve als alle personen die moeten worden opgeroepen, aanwezig of
vertegenwoordigd zijn en, in het laatste geval, op voorwaarde dat de volmachten dit uitdrukkelijk
vermelden.
3.   Over gewone beslissingen kan de algemene vergadering beslissen met gewone meerderheid
van stemmen, over statutenwijzigingen en alle andere beslissingen welke authentiek moeten
verleden worden kan steeds beraadslaagd worden mits naleving van de door de wet voorziene
aanwezigheidsvereisten en meerderheden.
     4.   De algemene vergadering wordt voorgezeten door een zaakvoerder of, bij gebrek daaraan,
door de aanwezige vennoot die de meeste aandelen bezit en, in geval van pariteit, door de oudste.
     5.   De notulen van de algemene vergadering of van de enige vennoot worden neergelegd in het
register dat wordt bewaard op de maatschappelijke zetel. Zij worden ondertekend door de voorzitter
van de zitting en de door de aanwezige vennoten die erom verzoeken. De uitgiften, afschriften of
uittreksels worden ondertekend door een zaakvoerder.
TITEL VI: INVENTARIS – JAARREKENING – RESERVE – BESTEMMING RESULTAAT.
     ARTIKEL ACHTTIEN: BOEKJAAR
     Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december
van ieder jaar.
     Het eerste boekjaar verloopt vanaf heden tot 31 december 2015.
     Op het einde van het boekjaar worden de boeken en de bescheiden afgesloten. De zaakvoerder
maakt de inventaris en de jaarrekening op.
     Hij stelt een verslag op, jaarverslag genoemd, voorzover de wet dit vereist.
ARTIKEL NEGENTIEN: BESTEMING VAN DE WINST
     Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies
en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van de
nettowinst wordt ten minste 1/20 voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen, tot dat zij 1/10
van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Geen uitkering mag geschieden indien op datum van de
afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief, zoals blijkt uit de jaarrekening is gedaald of
tengevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd
met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen uitgekeerd worden.
Onder netto-actief moet worden verstaan: het totaal bedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
     Het saldo van de nettowinst zal aangewend worden :
     1)   voor het aanleggen van een reserve die moet toelaten het hoofd te bieden aan de uitgaven
wegens aanschaf van de nodige middelen voor een optimale beoefening van de geneeskunde en om
de vennootschap in te dekken tegen onvoorziene risico's.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

     2)   tot het uitkeren van een redelijk dividend
TITEL VII: ONTBINDING – VEREFFENING.
ARTIKEL TWINTIG
De vennootschap mag ten allen tijde ontbonden worden door besluit van de bijzondere Algemene
Vergadering.
Wanneer tengevolge van een geleden verlies het netto-actief gedaald is tot minder dan de helft van
het maatschappelijk kapitaal, moet de Algemene Vergadering binnen een termijn van ten hoogste
twee maand nadat het verlies is vastgesteld, of krachtens wettelijke of statutaire bepalingen had
moeten worden vastgesteld, besluiten over ontbinding van de vennootschap.
Indien de zaakvoerder voorstelt de activiteiten voort te zetten, geeft hij in een verslag een
uiteenzetting van de maatregelen die hij overweegt te nemen tot herstel van de financiële toestand
van de vennootschap.
ARTIKEL EENENTWINTIG: BENOEMING VAN VEREFFENAAR-VERDELING
Bij ontbinding met vereffening van de vennootschap worden één of meer vereffenaars benoemd door
de algemene vergadering. Zij kunnen pas in functie treden nadat de voorzitter van de rechtbank van
koophandel hun benoeming heeft bevestigd. Als de rechter de benoeming van een vereffenaar niet
wil bevestigen of homologeren, stelt hij zelf een vereffenaar aan, tenzij de algemene vergadering in
het benoemingsbesluit van de vereffenaar in alternatieve kandidaat-vereffenaars heeft voorzien. De
vereffenaar(s) beschik(t)(ken) over alle machten genoemd in het Wetboek van Vennootschappen,
zonder bijzonder machtiging van de algemene vergadering. De algemene vergadering kan evenwel
ten allen tijde deze bevoegdheden bij gewone meerderheid beperken.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd, tenzij de algemene vergadering anders
beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstel(t)(len) de vereffenaar(s) het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
Tenzij de vereffening plaatsvindt overeenkomstig volgend artikel, zenden de vereffenaars in de
zevende en de dertiende maand na de invereffeningstelling een omstandige staat van de toestand
van de vereffening, opgesteld aan het einde van de zesde en twaalfde maan van het eerste
vereffeningsjaar, over aan de rechtbank van koophandel. Vanaf het tweede jaar van de vereffening
wordt die omstandige staat slechts om het jaar aan de griffie overgezonden.
Voor zij de vereffeningen afsluiten, moet(en) de vereffenaar(s) een plan met de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voorleggen aan de rechtbank die uitdrukkelijk zijn
instemming moet betuigen met dit plan.
Het batig saldo van de vereffening wordt verdeeld onder de aandeelhouders a rato van hun
aandelenbezit.
Bij de ontbinding dient er een beroep gedaan te worden op artsen voor de afhandeling van zaken die
betrekking hebben op de persoonlijke levenssfeer van de patiënten en/of beroepsgeheim van de
vennoten.  
     TITEL VIII : WIJZIGINGEN
     ARTIKEL TWEEENTWINTIG: KENNISGEVING VAN WIJZIGINGEN
     Iedere wijziging aan onderhavige statuten zowel wat betreft het doel, welkdanige uitbreiding, of
stopzetting dient te worden medegedeeld aan de Provinciale Raad, met dien verstande dat in geval
van uitbreiding de kennisgeving voorafgaandelijk moet gebeuren.
     TITEL IX : BIJZONDERE BEPALING
     ARTIKEL DRIEENTWINTIG: DEONTOLOGIE
     De geneesheer-vennoten zijn verder onderworpen aan al de regels van de Code van
Geneeskundige Plichtenleer door de Nationale Raad van de Orde der Geneesheren opgesteld. Deze
bepalingen maken integraal deel uit van deze statuten.
     ARTIKEL VIERENTWINTIG: ALGEMEEN
     Voor al wat niet voorzien is in deze statuten wordt verwezen naar het Wetboek Vennootschappen
en de toepasselijke regelgeving betreffende de uitoefening van het beroep van erkend huisarts in het
kader van een rechtspersoon.
     Elke zaakvoerder, commissaris of vereffenaar met buitenlandse woonplaats moet woonst kiezen
in het België, bij gebreke waarvan hij geacht zal worden woonst te hebben gekozen in de
maatschappelijke zetel.     
III. OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
1. Eerste jaarvergadering - Eerste boekjaar
     De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag van mei tweeduizend
zestien om twintig uur, in de zetel van de vennootschap, tenzij anders bepaald werd in de
oproepingsbrief.
     Het eerste boekjaar vangt aan op heden om te eindigen op éénendertig december tweeduizend
vijftien.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

2. Overneming van verbintenissen
De comparant verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 in het Wetboek van
vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ter name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan, dit te rekenen vanaf 01/10/2014
3. Benoeming zaakvoerder
     Met éénparigheid van stemmen wordt als eerste gewone zaakvoerder benoemd voor de duur van
zijn activiteit, Dokter Paul Jansseune, geboren te Veurne op 2 mei 1950, wonende te 8630 Veurne,
Noordstraat 49a, die verklaart dit mandaat te aanvaarden.
     4. Volmacht
     De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan Kantoor Vercruysse BVBA evenals aan
haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle
nuttige of noodzakelijke administratieve formaliteiten te vervullen, met inbegrip van de aanvraag bij
de BTW, Ondernemingsloket, Sociale Verzekeringskas en de directe belastingen.
(getekend) Meester Serge Van Damme, notaris te De Panne
  
Tegelijkertijd neergelegd :
- expeditie van de oprichtingsakte dd. 19/12/2014
- bankattest BNP Paribas Fortis Bank dd 17/12/2014

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


