





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

VERWARMSLIMMER.BE

Willem Tellstraat 23
9000 Gent

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris Veronique Laloo te Sint-Lievens-Esse (gemeente
Herzele), op acht juli tweeduizend veertien, ter registratie, dat een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid met de naam "VERWARMSLIMMER.BE" werd opgericht.
1. Rechtsvorm en naam: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
"VERWARMSLIMMER.BE". 
2. Zetel: 9000 Gent, Willem Tellstraat 23.
3. Duur: Opgericht voor onbepaalde duur.
4. Identiteit oprichter:
1) De heer DE BACKER Jan, geboren te Gent op elf maart negentienhonderd negenentachtig,
ongehuwd, wonende te 9000 Gent, Willem Tellstraat 23.
2) De heer VANDENDRIESSCHE Tom Johannes Petrus,  geboren te Leuven op zevenentwintig
oktober negentienhonderd achtenzeventig, wonende te 8000 Brugge, Vlamingdam 1, echtgenoot van
mevrouw De Ridder Katrien Martha Annie.
3) De heer DEBILDE Jonathan Felix  Jean-Pierre, geboren te Halle op vierentwintig februari
negentienhonderd zevenentachtig, ongehuwd, wonende te 9700 Oudenaarde, Vontstraat 4 / /A101.
5. Kapitaal – aandelen - volstorting:
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00).
Het is verdeeld in 186 aandelen zonder nominale waarde.
Deze aandelen zijn ten belope van 1/3 volgestort.
6. Samenstelling maatschappelijk kapitaal - Aandelen.
De gelden zijn overeenkomstig de bepalingen van het wetboek van vennootschappen bij storting of
overschrijving gedeponeerd op een bijzondere bankrekening bij KBC Bank te Gent, geopend op de
naam van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid in oprichting.
Als vergoeding van hun inbreng wordt aan de inbrenger(s) het volgend aantal aandelen toegekend :
- aan de heer De Backer Jan: tweeënzestig (62) aandelen;
- aan de heer Vandendriessche Tom: tweeënzestig (62) aandelen;
- aan de heer Debilde Jonathan: tweeënzestig (62) aandelen;
Deze aandelen zijn ten belope van één/derde (1/3) volgestort.
7. Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 juli en eindigt op 30 juni van elk jaar. Het eerste boekjaar
neemt een aanvang op datum van 8 juli tweeduizend veertien en zal worden afgesloten op 30 juni
tweeduizend vijftien.
8. Betreffende het aanleggen van reserves, verdeling van de winst en de verdeling na vereffening
van het overblijvende saldo: wettelijke bepalingen.
9. Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten en al dan niet
bezoldigd.
Elke zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot

 *14306473*
Neergelegd
14-07-2014

0555973019

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ten overstaan van derden zal de vennootschap verbonden zijn door de enkele handtekening van
één zaakvoerder.
Aanstelling zaakvoerder: Tot eerste niet-statutaire zaakvoerders worden benoemd:
1. De heer DE BACKER Jan, voornoemd;
2. De heer VANDENDRIESSCHE Tom, voornoemd;
3. De heer DEBILDE Jonathan, voornoemd;
Die verklaarden hun opdracht te aanvaarden.
Het mandaat van zaakvoerder is niet bezoldigd, tenzij de algemene vergadering hierover anders
beslist.
10. Er werd geen commissaris benoemd. De aandeelhouders hebben het toezichtrecht.
11. Doel: 
De vennootschap heeft tot doel :
 - het plaatsen van centrale verwarming met warm water, met stoom en met electriciteit, het plaatsen
van ventilatie, verwarming met warme lucht, luchtconditionering en industriële pijpleidingen, het
installeren van sanitaireinrichtingen, gasverwarming en lood- en zinkwerk, de fabricatie van materieel
voor centrale verwarming, de fabricatie van artikelen uit plaatijzer voor industrieel of professioneel
gebruik, van klein vakwerk en van klein ketelwerk, de smederij, het uitvoeren van electriciteitswerken
in woningen, drijfkracht en telefoon, het plaatsen, het onderhouden en het herstellen van alle soorten
branders, de kleinhandel in materieel voor centrale verwarming en sanitair, het waterdicht maken en
bedekken van gebouwen met asfalt en teer, de warmte- en geluidsisolering, het installeren van
waterverzachters en het schoorsteenvegen.
 Het vertegenwoordigen van alle merken dienaangaande, de handel met of zonder financiering, het
aankopen en verkopen, in het groot en in het klein, van alle producten ermee verband houdende, het
huren, het verhuren, het opdoen en het uitrusten, het vestigen en het omvormen, alleen of in
participatie om dit doel te bereiken.
 Zij mag voor eigen rekening of voor rekening van derden alle handelingen verrichten, dewelke van
aard zouden zijn er de verwezenlijking of de uitbreiding van te vergemakkelijken.
 Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
 De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
 Deze opsomming is niet beperkend.
 De vennootschap mag alle beheers-, commerciële, productieve, financiële, industriële, burgerlijke,
roerende en onroerende verrichtingen doen, die zich rechtstreeks of onrechtstreeks met voormelde
doelstellingen aansluiten of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken,
te bevorderen of te beveiligen, dit zowel in België als in het buitenland. Zij mag alle zaken verrichten
die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
 De vennootschap mag, zowel in België als in het buitenland, op welke wijze ook betrokken zijn in
zaken, ondernemingen of vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk of een samenhangend doel
hebben, of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen. Zij mag eveneens zich
borg stellen voor zulke ondernemingen, voor zover dit in haar voordeel is.
 Zij kan eveneens bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen zijn.
12. Jaarvergadering: De jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede zaterdag van de
maand december om achttien uur en voor de eerste maal in 2015.
Toelating tot de Algemene Vergadering van Aandeelhouders en uitoefening stemrecht: Alvorens aan
de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de
maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de aandeelhouders en van het aantal
aandelen dat zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
TEN BEHOEVE VAN HET BELGISCH STAATSBLAD
Tegelijk hiermede neergelegd : Uitgifte van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


