





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :
Benaming :

(voluit) : Amphiso

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8370 Blankenberge, Zeebruggelaan 93
Onderwerp akte : Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Jean-Louis Sabbe op eenendertig december tweeduizend dertien, 
te registreren, blijkt het volgende : 
Door de Heer JANSSOONE Philip Arthur Fernand, geboren te Blankenberge op vijf september 
negentienhonderd zeventig, nationaal nummer 70.09.05 331-82, en zijn echtgenote, Mevrouw VAN 
KERCKHOVE Sophie Maria Roger, geboren te Oostende op twee november negentienhonderd 
vierenzeventig, nationaal nummer 74.11.02 176-37, samen wonende te 8370 Blankenberge, 
Zeebruggelaan 93

Werd de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Amphiso” opgericht.

Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (18.550,00 EUR) 
vertegenwoordigd door honderd aandelen zonder nominale waarde, die ieder één / honderdste van 
het kapitaal vertegenwoordigen.
De honderd (100) aandelen werden als volgt onderschreven:

- door de Heer Philip JANSSOONE voornoemd,
ten belope van vijftig aandelen, 50,-
hetzij negenduizend tweehonderd vijfenzeventig euro;

- door Mevrouw Sophie VAN KERCKHOVE voornoemd,
ten belope van vijftig aandelen, 50,-
hetzij negenduizend tweehonderd vijfenzeventig euro;

Samen: honderd aandelen, 100,-

De oprichters verklaren en erkennen dat alle en elk der aandelen volstort zijn ten belope van 
33,42%, zodat de som van zesduizend tweehonderd euro (6.200 EUR) thans ter beschikking is van 
de vennootschap.

De statuten werden als volgt vastgesteld (een uittreksel volgt ) : 
TITEL I - AARD VAN DE VENNOOTSCHAP.
Artikel één - NAAM.
De vennootschap neemt de vorm aan van een Besloten Vennootschap met Beperkte 
Aansprakelijkheid. Haar naam luidt AMPHISO.
Artikel twee - ZETEL.
De zetel is gevestigd te 8370 Blankenberge, Zeebruggelaan 93.
Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van het 
bestuursorgaan, mits inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap mag, bij beslissing van het bestuursorgaan, exploitatiezetels, administratieve 
zetels, filialen, agentschappen en depots in België of het buitenland oprichten.
Artikel drie - DOEL.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, hetzij rechtstreeks, hetzij als 
tussenpersoon, alle hierna vermelde activiteiten. Deze activiteiten kunnen uitgevoerd worden zowel 
voor eigen rekening, als voor rekening van derden, tenzij hierna anders vermeld, en betreffen 
ondermeer:

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300045*

Neergelegd

31-12-2013

0543712813

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- Het bereiden en leveren van eetmalen en dranken in de meest ruime zin van het woord en alle 
bijkomende diensten die nodig of nuttig zijn voor de ontvangst van het cliënteel en het geven van 
eetmalen en dranken.
- Het verlenen van bijstand en advies op het vlak van het operationeel – het financieel – en het 
personeelsbeleid in alle ondernemingen die met de horecasector betrekking hebben.
- Organiseren en voorzitten van opleidingen en workshops;
- Ontwerp en productie van cursusmateriaal, boeken allerhande,…
- Het nemen van participaties onder eender welke vorm, in alle bestaande of nog op te richten 
vennootschappen en ondernemingen, evenals het verlenen van alle managementbijstand en het 
waarnemen van alle bestuurdersmandaten, en het ter beschikking stellen van personen 
gespecialiseerd in het adviseren en/of besturen van ondernemingen, dit alles in de meest ruime zin.
Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig 
beheer, uitbreiding, verfraaiing en transformatie van een eigen roerend en onroerend patrimonium, 
zoals:
-onroerende goederen aanwerven, laten bouwen of verbouwen, laten opschikken, laten uitrusten, 
ombouwen, verfraaien, in huur geven of nemen, verkavelen, onderhouden, ontwikkelen en uitbaten, 
urbaniseren, vervreemden en ruilen met het oog op beheer, wederbelegging en opbrengst; 
- beschikbare middelen beleggen in alle roerende goederen en waarden, een portefeuille van 
roerende waarden beheren, en dienaangaande aankopen en verkopen verrichten zonder speculatief 
karakter.
De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende 
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard 
zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe noodzakelijk, 
nuttig of zelfs alleen maar bevorderend zijn.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke 
andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen, economische samenwerkingsverbanden, 
beroepsverenigingen of groeperingen, bestaande of op te richten, zowel in België als in het 
buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die van aard zijn de 
ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen.
De vennootschap is bevoegd deel te nemen, onder gelijk welke vorm, aan de oprichting, uitbreiding, 
omzetting, fusie, opslorping, het bestuur en de controle van de ondernemingen met gelijkaardige, 
aanverwante of aanvullende activiteiten; ze kan verder alle hulp verlenen aan ondernemingen waarin 
ze belang stelt onder meer in de vorm van leningen, voorschotten of borgstellingen, alsook bij wijze 
van bijstand inzake bestuur en/of administratie.
De vennootschap mag ten voordele van derden, tevens alle waarborgen toestaan, alle roerende 
goederen verpanden, alle onroerende goederen met hypotheek bezwaren.
Al het voorgaande in zoverre toegelaten door de wet of voor zover de vennootschap hiervoor aan de 
wettelijke vereisten voldoet. 
Deze opsomming is exemplatief.
Artikel vier - DUUR.
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
TITEL TWEE - MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL.
Artikel vijf - KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend vijfhonderdvijftig euro   (€ 18.550,00).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, die ieder één / 
honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Artikel zes – AARD VAN DE AANDELEN.
De aandelen zijn op naam. Zij zijn ingeschreven in een register van aandelen, gehouden in de zetel 
en die de nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elk vennoot zal inhouden, het getal 
van de hem toebehorende aandelen, alsook de aantekening van de gedane stortingen.
Artikel zeven – ONDEELBAARHEID VAN DE AANDELEN.
De aandelen zijn ondeelbaar. Indien er meerdere eigenaars zijn van een aandeel, wordt het hieraan 
verbonden stemrecht geschorst totdat één enkel persoon aangeduid wordt als zijnde de eigenaar 
van dit aandeel ten aanzien van de vennootschap.
De lidmaatschapsrechten worden, bij gebreke van afwijkende overeenkomst, uitgeoefend door de 
vruchtgebruiker.
Artikel acht - OVERDRACHT EN OVERGANG VAN AANDELEN.
A. OVERDRACHT ONDER LEVENDEN EN OVERGANG VAN AANDELEN INDIEN DE 
VENNOOTSCHAP SLECHTS UIT EEN VENNOOT BESTAAT.
a) De overdracht onder levenden.
Zolang de vennootschap slechts uit één vennoot zal bestaan, zal deze vrij zijn al zijn aandelen of 
een gedeelte ervan over te dragen aan wie hij het wenst.
b) De overgang wegens overlijden.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt ontbonden.
Indien de enige vennoot geen uiterste wilsbeschikking nagelaten heeft betreffende de uitoefening 
van de rechten verbonden aan de aandelen, zullen die rechten uitgeoefend worden door zijn 
regelmatig in het bezit getreden of in het bezit gestelde erfgenamen of legatarissen, naar 
evenredigheid met hun rechten in de nalatenschap, tot de verdeling van de aandelen of tot het 
afleveren van de legaten met betrekking tot deze aandelen.
Indien er aandelen zouden zijn die niet evenredig verdeelbaar zijn, zullen voormelde erfgenamen en 
legatarissen de verplichting hebben om voor voormelde aandelen een gevolmachtigde aan te wijzen; 
bij gebreke van akkoord zal de gevolmachtigde aangeduid worden door de voorzitter van de
rechtbank van koophandel van de plaats waar de vennootschap haar zetel heeft, zetelend in 
kortgeding, op verzoek van de meest gerede partij.
Bij gebreke aan aanwijzing van een bijzonder gevolmachtigde zal de uitoefening van de rechten 
verbonden aan de niet evenredig verdeelbare aandelen worden opgeschort.
In afwijking van het voorgaande, oefent diegene die het vruchtgebruik van de aandelen van een 
vennoot erft, de lidmaatschapsrechten uit.
B. OVERDRACHT ONDER LEVENDEN EN OVERGANG VAN AANDELEN INDIEN DE 
VENNOOTSCHAP UIT MEERDERE VENNOTEN BESTAAT.
De overdracht onder levenden of de overdracht van aandelen wegens overlijden is, op straffe van 
nietigheid, onderworpen aan de toestemming:
a) van de andere vennoot, indien de vennootschap slechts twee vennoten telt op het ogenblik van de 
overdracht of de overgang;
b) van minstens de helft der vennoten, indien de vennootschap meer dan twee vennoten telt die 
meer dan drie/vierde van de aandelen bezitten, andere dan deze waarvan de overdracht of de 
overgang wordt voorgesteld.
Deze toestemming is nochtans niet vereist wanneer de aandelen overgedragen worden of overgaan 
aan een vennoot, aan zijn echtgenoot, aan zijn ascendenten of descendenten in rechte lijn.
Voor het geval van weigering van overdracht onder levenden of overgang wegens overlijden, wordt 
verwezen naar de bepalingen van de artikelen 251 en 252 van het wetboek van vennootschapen.
TITEL DRIE - BESTUUR EN CONTROLE.
Artikel negen - BESTUUR.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al 
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten, 
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te 
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor 
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden 
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening 
zou vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder / zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt 
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Artikel tien - BEVOEGDHEDEN.
- Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij het college der zaakvoerders. Dit college kan 
slechts geldig beraadslagen indien de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is. De 
beslissingen worden genomen met de meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde leden, 
en bij afwezigheid van één of meerdere onder hen met de meerderheid van de andere 
zaakvoerders. Bij staking van stemmen is de stem van degene die de vergadering voorzit 
doorslaggevend. Iedere zaakvoerder mag volmacht geven aan een andere zaakvoerder om hem te 
vertegenwoordigen en in zijn plaats rechtsgeldig te stemmen op een vergadering van dit college.
- Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de 
bevoegdheid hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te 
verrichten, met uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als 
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere 
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
- Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij 
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
Artikel elf - CONTROLE.
Elke vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, zolang 
de vennootschap niet gehouden is een commissaris te benoemen overeenkomstig de wet.
TITEL VIER - ALGEMENE VERGADERING.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Artikel twaalf - ALGEMENE VERGADERING.
De gewone algemene vergadering wordt gehouden op de eerste vrijdag van de maand juni om 
veertien uur op de zetel van de vennootschap.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de 
eerstvolgende werkdag.
De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het belang van de 
vennootschap dit vereist.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere 
plaats aangeduid in de oproeping.
Artikel dertien - AANTAL STEMMEN.
a) Indien er meerdere vennoten zijn, kan ieder vennoot zelf of bij volmachtdrager, die al dan niet 
vennoot is, stemmen.
Een stem kan tevens schriftelijk uitgebracht worden. Elk aandeel geeft recht op één stem. De 
aandeelhouder die meerdere aandelen heeft, beschikt over hetzelfde aantal stemmen als zijn aantal 
aandelen.
b) Indien er slechts één vennoot is, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering 
zijn toegekend en hij kan ze niet overdragen.
Artikel veertien - BERAADSLAGING.
Geen enkele vergadering mag beraadslagen over punten die niet op de agenda vermeld zijn, tenzij 
alle vennoten aanwezig of vertegenwoordigd zijn, en de beslissing wat deze punten betreft met 
unanimiteit van stemmen genomen wordt.
Artikel vijftien - NOTULEN.
Indien er meerdere vennoten zijn, worden de notulen van de vergadering ondertekend door alle 
aanwezige vennoten en indien er slechts één vennoot is, door deze laatste.
De notulen van de algemene vergadering worden vermeld in een register dat op de zetel van de 
vennootschap wordt bijgehouden.
De expedities of uittreksels die in en buiten rechte moeten worden voorgelegd, worden ondertekend 
door een zaakvoerder.
TITEL VIJF - BOEKJAAR - VERDELING.
Artikel zestien - BOEKJAAR.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar. De 
jaarrekening en inventaris worden opgemaakt en gepubliceerd conform de van kracht zijnde 
wettelijke bepalingen.
Artikel zeventien - VERDELING.
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de 
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het 
reservefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij 
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
TITEL ZES - ONTBINDING - VEREFFENING.
Artikel achttien - ONTBINDING.
Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden 
bij besluit door de algemene vergadering die beraadslaagt zoals bij een wijziging der statuten.
In geval van vereffening wordt deze gedaan door de zaakvoerder(s) in functie op dat ogenblik, of 
door de zorgen van één of meerdere vereffenaars benoemd door de algemene vergadering, en dit 
tengevolge van een besluit van de algemene vergadering.
De vereffenaar(s) beschikt (beschikken) te dien einde over de meest uitgebreide bevoegdheden 
zoals bepaald bij artikel 186 en volgende van het wetboek van vennootschappen.
De algemene vergadering bepaalt, indien nodig, de vergoedingen die toekomen aan de 
vereffenaar(s).
Artikel negentien - GEMEEN RECHT.
Voor al hetgeen niet in huidige statuten is voorzien, wordt verwezen naar de bepalingen van het 
wetboek van vennootschappen.
SLOTBEPALINGEN
Artikel 1. VERKRIJGING VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, paragraaf 4 van het Wetboek van 
vennootschappen rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte 
van onderhavige oprichtingsakte op de griffe van de bevoegde rechtbank van koophandel, 
overeenkomstig artikel 68 van het Wetboek van vennootschappen.
Artikel 2. BENOEMING.
A. Zaakvoerders

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Overeenkomstig artikel 256 van het wetboek van vennootschappen, worden door de verschijners tot 
zaakvoerders benoemd, de heer Philip Janssoone en, vanaf 1 maart 2014, tevens mevrouw Sophie 
Van Kerckhove.
Zij verklaren te aanvaarden en bevestigen dat zij niet getroffen zijn door een besluit dat zich 
daartegen verzet.
Zij worden benoemd voor onbepaalde duur. Het mandaat van zaakvoerder zal niet bezoldigd zijn, 
tenzij andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
B. Vaste vertegenwoordiger
Wanneer de vennootschap aangewezen wordt tot bestuurder, zaakvoerder of lid van het 
directiecomité, van de directieraad of van de raad van toezicht, zal de heer Philip Janssoone 
optreden als vaste vertegenwoordiger.
Artikel 3. EERSTE BOEKJAAR EN GEWONEN ALGEMENE VERGADERING.
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op heden en eindigt op eenendertig december 
tweeduizend veertien.
2. Gewone algemene vergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar tweeduizend vijftien, overeenkomstig de 
statuten.
Artikel 4. OVERNAME VERBINTENISSEN.
De oprichters verklaren, bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, dat de 
vennootschap alle verbintenissen overneemt die zijn aangegaan voor rekening en ten name van de 
vennootschap in oprichting, te rekenen vanaf één oktober tweeduizend dertien.
Deze overneming zal evenwel slechts gevolg hebben wanneer de vennootschap rechtspersoonlijkheid 
zal hebben verworven en met name vanaf de neerlegging van het uittreksel uit de statuten op de griffie 
van de bevoegde rechtbank. De verbintenissen intussen aangegaan dienen, overeenkomstig het 
Wetboek van vennootschappen, eveneens bekrachtigd te worden eens de vennootschap 
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
Artikel 5. VOLMACHT.
Hierbij wordt bijzondere volmacht verleend voor het vervullen van alle formaliteiten inzake het 
rechtspersonenregister, BTW-administratie, sociaal verzekeringsfonds, sociale secretariaten en 
andere fiscale- en diverse administraties, aan Bvba ANECA ACCOUNTANCY FISCAAL & JURIDISCH 
ADVIES, te 9880 Aalter, Sint-Gerolfstraat 7-0A, en alle aangestelden, met mogelijkheid tot 
indeplaatsstelling. Deze machten hebben betrekking op alle mogelijke wijzigingen, inschrijvingen, 
doorhalingen en andere formaliteiten en dit voor alle beslissingen die ooit genomen werden of zullen 
genomen worden.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL  

Notaris Jean-Louis Sabbe te Blankenberge.

Tegelijk hiermee neergelegd :
Afschrift oprichtingsakte

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


