





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

OPSTEYN IMMO

Schuttershofstraat 39
3620 Lanaken

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor Peter JOOSSENS, notaris te Lanaken, op vierentwintig december
tweeduizend veertien, dat:
1/ De heer OPSTEYN Yannick, geboren te Genk op één juli negentienhonderd drieëntachtig, en zijn
wettelijk samenwonende partner
2/ Mevrouw MOMMERS Maartje, geboren te Genk op achttien mei negentienhonderd
zevenentachtig, samenwonend te 3620 Lanaken, Schuttershofstraat 39 verzocht hebben de statuten
authentiek vast te stellen van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid die zij
verklaren op te richten onder de naam: “OPSTEYN IMMO”.
KAPITAAL – ONDERSCHRIJVING – VOLSTORTING
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) vertegenwoordigd
door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/honderdste van
het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën als volgt:
1. De heer OPSTEYN Yannick, voornoemd, titularis van negenennegentig (99) aandelen;
2.  Mevrouw MOMMERS Maartje, voornoemd, titularis van één (1) aandeel.
Totaal: honderd (100) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volledig volgestort zijn ten belope van
zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO (€
6.200,00).
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening geopend
namens de vennootschap.
Ondergetekende notaris bevestigt dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd overeenkomstig de
bepalingen van het Wetboek van vennootschappen.
II. STATUTEN (UITTREKSEL)
Artikel één - NAAM
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Haar naam luidt OPSTEYN IMMO.
Artikel twee - MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3620 Lanaken, Schuttershofstraat 39.
Artikel drie - DOEL  
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening, voor
rekening van derden, of in deelneming met derden:

    •  Aannemer van sanitairwerken, centrale verwarming, elektriciteitswerken. Groot-en kleinhandel
inzake producten met betrekking tot sanitair, centrale verwarming en elektriciteitswerken.
    •  Het uitwerken van projecten evenals het verstrekken van opleidingen en adviezen op gebied van
klimaatbeheersing, warmte- en koeltechieken, heating, ventilatie, airconditioning & luchtzuivering,

 *14313597*
Neergelegd
29-12-2014

0507771838

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

sanitair en verwarming, evenals inzake centrale stofzuigersystemen en zonwering.
    •  Het commercialiseren, ontwikkelen en ontwerpen, fabricatie en productie, aan- en verkoop, im-
en export, groot- en kleinhandel, fabricage, onderhoud en herstelling, verhuren, leveren en plaatsen
van alle types van klimatisering , warmte- en koeltechniek, heating, ventilatie, airconditioning,
warmtepompen, luchtzuivering, centrale stofzuigersystemen & zonwering, zonnepanelen,
zonneboilers, combiboilers, sanitair en verwarming, elektrisch installatiemateriaal, elektrische
toestellen, huishoudtoestellen, geluids- en lichtapparatuur, telecommunicatiesystemen, alarm-,
brand- en diefstalbeveiligingssystemen, camerabewaking, computerbeveiliging,
internettoepassingen,….
    •  Aan- en verkoop, vervaardiging en plaatsing, bevestiging of installatie van allerhande meubelen
als zijnde badkamermeubels, keukenmeubels, enzovoorts: kleinmeubelen, modulaire
meubelelementen en toebehoren, in hout, in kunststof, mentaal of welk ander materiaal ook.
    •  Het ontwerpen, plaatsen en installeren van buitenreclame: reclameborden en –panelen,
lichtkranten en neonreclame, lichtreclames en uithangborden, aanbrengen van reclame op bussen,
enzovoorts.
    •  Het ontwerpen, de montage en het onderhoud van geautomatiseerde fabrieken, bestaande uit
diverse machines en besturingsmechanismen en uit centrale bewakingsapparaten inclusief het
onderhoud van gemotoriseerde vaartuigen, van industriële robots.
    •  Het analyseren, ontwerpen, programmeren en eventueel uitgeven van gebruiksklare systemen,
inclusief systemen van automatische data-identificatie, ontwikkeling, productie, levering,
samenstelling van documentatie over standaard- of speciale programmatuur.
    •  Het permanent beheren van en werken met de gegevensverwerkende apparatuur van derden.
    •  Het al dan niet permanent verwerken van gegevens met behulp van een eigen programma of
een programma van de klant: voor het invoeren van gegevens en de volledige verwerking van
gegevens.
    •  De montage en demontage van machines, zowel mechanisch als elektrische, inclusief het
verven en de revisie van deze machines.
    •  De aan- en verkoop, onderhoud en reparatie van computers, printers, randapparatuur,
rekenmachines, kantoormachines, enzovoorts zowel in binnen- als in het buitenland.
    •  De studie en uitvoering van thermische en akoestische isolatiewerken, omvat ook de aankoop,
verkoop, verhuring en de handel in het algemeen van alle producten en materialen hiervoor
noodzakelijk.
    •  Studie van, onderzoek naar en ontwikkeling van allerhande toepassingen van zonne-energie,
windenergie, energie uit waterkracht en milieutechnologie, hernieuwbare energie of conventionele
vormen van energie en de opleiding en vorming, van alle mogelijke personen, die in contact kunnen
komen met de hiervoor bedoelde producten en toepassingen ,het ondersteunen en stimuleren van
overheidsinitiatieven in de zonne-energie sector, de sector van de hernieuwbare energievormen
en/of milieutechnologie.
    •  Uitvoeren van energie-audits en het verrichten van diensten inzake efficiënt energiegebruik en
het gebruik van zonne-energie bij particulieren, bedrijven, overheidsinstellingen en alle andere
actoren in het economische verkeer evenals advies en begeleiding inzake het bekomen van
groencertificaten en subsidieaanvragen.
    •  Verlenen van advies over soorten computers en hun configuratie en toepassingen van
bijhorende programmatuur. Analyseren van behoeften en problemen van gebruik en het aanbieden
van de beste oplossing.
    •  Handelsbemiddeling in loodgietersmateriaal, elektrisch installatiemateriaal voor huishoudelijk
gebruik, verwarmingsinstallaties, elektrische en elektronisch materiaal inclusief installatiemateriaal
voor industrieel gebruik, hout, bouwmaterialen, enzovoorts.
    •  Projectontwikkeling:
        •  Het leveren van diensten van projectmanagement, waaronder het uitvoeren van
haalbaarheidsstudies, het opstellen of het laten opstellen van ontwerpen, plannen en beschrijvingen
die in bestekken moeten worden ingelast, het voorbereiden van documenten voor offerteaanvragen,
met inbegrip van contractvoorwaarden, het geven van adviezen op technisch vlak, het beheer van de
uitvoering van de werken, het waarmerken van betalingsaanvragen, het vaststellen van gebreken,
het nemen van maatregelen indien er zich omstandigheden zouden voordoen die de stipte uitvoering
van de werken in het gedrang brengen, het uitvoeren van inspecties en keuringen, het verlenen van
bijstand bij voorlopige en definitieve opleveringen.
        •  De uitwerken en de realisatie van projecten op het gebied van de elektriciteit en de
elektronica, mijnbouw, chemie, machine- en werktuigbouw, industriële systeemontwikkeling,
veiligheid, enzovoort.
    •  Bouwonderneming:
        •  Algemene bouwonderneming, omvattende de algemene coördinatie van de werkzaamheden
op de bouwwerf. Het bouwrijp maken van terreinen, slopen van gebouwen en andere bouwwerken.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het ruimen van bouwterreinen, graven van sleuven en geulen, verwijderen van rotsten, grondverzet
met behulp van explosieven, overige graafwerken.
        •  Het geschikt maken van terreinen voor mijnbouw: verwijderen van deklagen en overige
werkzaamheden in verband met de ontsluiting van delfstoffen en de voorbereiding van de ontginning.
De verlaging van het grondwaterpeil en de drainage van bouwterreinen. De drainage van land- en
bosbouwgrond. Als ook de exploitatie van irrigatiesystemen voor de landbouw.
        •  Proefboren en boren. Het proefboren en het nemen van bodemmonsters ten behoeve voor de
bouw of voor geofysische, geologische of andere doeleinden.
        •  Het uitvoeren van horizontale boringen voor het leggen van kabels en kanalisaties.
        •  Burgerlijke en utiliteitsbouw; weg- en waterbouw.
        •  Algemene bouwkundige en civieltechnische werken, inclusief het gieten van gewapend beton,
funderingen en het uitvoeren van metselwerken.
        •  Bouwen van individuele huizen, ook volgens de formule ‘sleutel op de deur’.
        •  Het optrekken van de ruwbouw van gebouwen met celstructuur, appartementsgebouwen,
kantoorgebouwen, industriële gebouwen, woonhuizen, enzovoorts.
        •  Het bouwen van appartementen en woningen volgens de formule ‘sleutel op de deur’. Het
optrekken van gebouwen voor industrieel of commercieel gebruik, voor landbouwdoeleinden
enzovoorts, van stel- en stapelplaatsen, scholen, ziekenhuizen, van gebouwen voor de beoefening
van erediensten, cultuur, sport, recreatie, enzovoorts.
        •  De montage van hangars, loodsen, schuren, silo’s, enzovoorts voor landbouwdoeleinden.
        •  Bouwen van tunnels, bruggen, viaducten en dergelijke.
        •  De bouw van tunnels voor spoorweg- en autoverkeer en van overige ondergrondse
doorgangen. Aanleg van pijpleidingen, telecommunicatieleidingen en hoogspanningsleidingen. De
aanleg van waterdistributienetten en rioleringen. De aanleg van pijpleidingen voor het vervoer van
gas, petroleumproducten, enzovoorts. De aanleg voor pijpleidingen voor het vervoer van distributie
van elektrische energie. De aanleg van telecommunicatielijnen en –netten.
        •  Dakbedekking en bouw van dakconstructies: de bouw van daken, het plaatsen van
dakbedekking van ongeacht welk materiaal, het plaatsen van dakgoten en regenafvoerbuizen, het
plaatsen van dakvensters, het waterdicht maken van daken en terrassen, evenals de herstelling- en
onderhoudswerken.
        •  Het plaatsen, herstellen en onderhouden van allerhande branders – brander technicus.
        •  Aanleg van spoorwegen, wegen, straten, vliegvelden en sportaccommodaties.
        •  De bouw van spoorwegen: aanleggen van bedding, plaatsen van de rails, uitvoeren en
herstellingswerken. De bouw van autowegen, straten en andere wegen en paden voor voertuigen en
voetganders, inclusief het plaatsen van vangrails. De bouw van start- en landingsbanen. De bouw
van speel- en sportterreinen, zwembaden, enzovoorts. Het schilderen van markeringen op wegen en
parkeerplaatsen.
        •  Waterbouw, baggerwerken, het ruimen van waterlopen en sloten. De aanleg van havens,
inclusief jachthavens en dokken. De aanleg van dammen en dijken. De aanleg van kanalen en
waterwegen. De bouw van sluizen, zwaaikommen, enzovoorts. De bouw van bezinkbekkens en
andere constructies ten behoeve van de waterzuivering. Het uitvoeren van diverse werkzaamheden
onder water.
        •  Overige werkzaamheden in de bouw: onderneming voor het bouwen van  funderingen,
inclusief heien. Onderneming voor het boren en aanleggen van waterputten, graven en
mijnschachten. Onderneming voor het vlechten van ijzer en aanbrengen van bekisting. Onderneming
voor het uitvoeren van metselwerken. Onderneming voor het aanbrengen van chape. Onderneming 
voor het leggen van klinkers en kasseien voor wegen, terrassen, opritten, enzovoorts. Onderneming
voor het bouwen van schoorstenen en industriële ovens, open haarden, stookplaatsen,
sierschouwen, enzovoorts. Onderneming voor het monteren van niet-zelf vervaardigde metalen
constructiewerken. Onderneming voor het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening
van derden. Onderneming voor het optrekken van steigers en werkplatforms. Onderneming voor het
uitvoeren van voegwerken. Onderneming voor het bouwen van koelkamers, kluizen, enzovoorts.
        •  Bouwinstallatie.
        •  Elektrische installatie: onderneming voor de installatie van elektrische bedrading en
toebehoren, van hulpvoedingssystemen (generatoraggregaten), van de bedrading voor
telefooninstallaties en computersystemen. Onderneming voor de installatie van elektrische
verwarmingsinstallaties.
        •  Vervaardiging en herwikkelen van elektromotoren, transformatoren en elektrische
generatoren.
        •  Onderneming voor de installatie van liften en roltrappen. Onderneming voor de installatie van
bewakingssystemen en alarminstallaties tegen diefstal.
        •  Onderneming voor de installatie van antennes en bliksemafleiders.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

        •  Elektriciteitswerken, zowel in privégebouwen als in openbare gebouwen, evenals elektrische
signalisatie allerhande voor wegen, spoorwegen, rivieren, zee- en luchtwegen. Het plaatsen en
inrichten, onderhouden en herstellen van speciale installaties zoals het inrichten van fabrieken,
werkplaatsen, pompstations, koelinstallaties en waterzuiveringsinstallaties.
        •  Elektrotechnische installaties: algemeen en aan gebouwen.
        •  Isolatiewerkzaamheden: het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van thermisch
isolatiemateriaal, isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen. Isolatiewerkzaamheden aan
verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen. De isolatie van koelkamers en –pakhuizen.
        •  Loodgieter werk. De installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie. De installatie in
gebouwen en andere bouwwerken van apparatuur, inclusief regelapparatuur en leidingen voor
sanitair, verwarming, ventilatie, koeling en klimaatregeling. Overige loodgieter werk: de installatie in
gebouwen en andere bouwwerken van : waterleidingen, brandblusinstallaties, artikelen en apparaten
voor sanitair gebruik, sprinklerinstallaties, gasaansluitingen, leidingen voor diverse gassen
(bijvoorbeeld voor zuurstof in hospitalen).
        •  Sanitair.
        •  Het plaatsen van ventilatie, verwarming met warme lucht, luchtconditionering en de
caloriefugage van leidingen en kanalisaties. Het plaatsen van centrale verwarming met water, stroom
of gas en bijkomende toestellen. Het plaatsen van sanitaire inrichtingen, lood- en zinkwerk, installatie
van waterverzachters. Het vervaardigen, verkopen en/of installeren van alle soorten filterinstallaties
voor lucht, water, gas, olie e.d.
        •  Overige bouwinstallatie: de installatie  van verlichtings- en signaleringssystemen voor wegen
en spoorwagen, in havens en luchthavens (inclusief de installatie van verkeersborden). De installatie
van stores en zonneschermen, van lichtreclames en uithangborden. Overige installaties (inclusief
accessoires), niet elders genoemd.
        •  Afwerking van gebouwen. Stukadoorswerk. Het aanbrengen van pleister- en stukadoorswerk
(inclusief het aanbrengen van een hechtgrond) aan de binnen- en buitenzijde van gebouwen en
andere bouwwerken. Het plaatsen van tussenwanden en gipsplaten.
        •  Schrijnwerk. Schrijnwerk van hout en kunststof. De montage van buiten- en binnenschrijnwerk
van hout of van kunststof: deuren, vensters, kozijnen, trappen, muurkasten, inbouwkeukens,
winkelinrichtingen, hekwerken en poorten, enzovoorts. De installatie van al dan niet verplaatsbare
tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds, enzovoorts in hout of kunststof. De installatie
van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enzovoorts, in hout en kunststof. De
installatie van geblindeerde deuren en brandwerkende deuren in hout of kunststof. De montage van
serres, veranda’s, enzovoorts, in hout van kunststof.
        •  Metaalschrijnwerk. De montage van buiten- en binnenschrijnwerk in metaal, deuren, vensters,
kozijnen, trappen, muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, hekwerken en poorten,
enzovoorts. De installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden,
plafonds, enzovoorts, in metaal. Alsook het verven, graveren en bedrukken van metaal.
        •  De installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enzovoorts in
metaal. De installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in metaal. De montage van
serres, veranda’s, enzovoorts, in metaal.
        •  Vloerafwerking in wandbekleding. Plaatsen van vloer- en wandtegels. Het aanbrengen in
gebouwen en andere bouwwerken van: vloer- en wandtegels van keramische stoffen, beton of
gehouwen steen, vloerbedekking en wandbedekking van terrazzo marmer, graniet of lei. Plaatsen
van vloerbedekking van hout of andere materialen. Het aanbrengen in gebouwen en andere
bouwwerken van parket en andere vloerbedekking, tapijt en vloerbedekking van linoleum, rubber of
kunststof.
        •  Plaatsen van behang. Schilderen en glaszetten. Het schilderen van binnen- en buitenwerk
van gebouwen. Het behandelen van muren met vochtwerkende en waterafstotende producten. Het
schilderen van metalenconstructies. Het schilderen van schepen en boten door niet-gespecialiseerde
eenheden.
        •  Glaszetten: het aanbrengen van glas, spiegels, enzovoorts. De installatie van binnendeuren,
scheidingswanden, enzovoorts van glas.
        •  Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen. De installatie van
particuliere zwembaden. Gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stroom,
enzovoorts. Het reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden.
Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen, niet elders genoemd.
        •  Verhuur van machines voor de bouwnijverheid met bedieningspersoneel.
    •  Groot- en kleinhandel in bouwmaterialen, verf, ijzerwaren, elektrisch materiaal (inclusief
installatiemateriaal), elektronische en telecommunicatieapparatuur (inclusief onderdelen en
benodigdheden daarvan), niet-elektrische huishoudapparaten, elektrische huishoudelijke apparaten
en audio- en videoapparatuur, verlichtingsartikelen en wooninrichting, meubels, vloerbedekking
inclusief tapijten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  Dit alles in de meest ruime zin.
    •  De vennootschap mag voor al het voorgaande de nodige aankopen doen van materialen en dit
zowel in het binnen- als in het buitenland.

    •  Management- en holdingactiviteiten, het beheer, management op organisatorisch, logistiek,
uitvoerend en financieel gebied, het begeleiden van bedrijven op in de opmaak van he bedrijfsplan,
het marketingplan, het communicatieplan en het financieel plan.
    •  Adviesverlening rond product- en dienstenbeheer, prijsbepaling, en keuze van
distributiekanalen, merkenadvies, leveranciersselectie.
    •  Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al dan niet een participatie
aanhoudt.
    •  De bemiddeling inzake overdracht en overname van ondernemingen.
Het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren,
huren, verkavelen, prospecteren, en uitbaten van onroerende goederen.
Het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen, alle verrichtingen
met betrekking tot roerende goederen en rechten van welke aard ook, zoals het verwerven door
inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons, of andere roerende
waarden, van welke vorm ook.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder mee door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Artikel vier - DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
Artikel vijf - KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die
elk één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Artikel negen - BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Artikel tien - BEVOEGDHEDEN
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
Artikel twaalf - ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste woensdag van mei om acht uur (20u00).
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping.
Artikel dertien - AANTAL STEMMEN
Indien er meerdere vennoten zijn, kan ieder vennoot zelf of bij volmachtdrager, die al dan niet
vennoot is, stemmen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Een stem kan tevens schriftelijk uitgebracht worden. Elk aandeel geeft recht op één stem. De
aandeelhouder die meerdere aandelen heeft, beschikt over hetzelfde aantal stemmen als zijn aantal
aandelen.
Artikel zestien - BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
De maatschappelijke bescheiden worden opgemaakt en gepubliceerd conform de van kracht zijnde
wettelijke bepalingen.
Artikel zeventien - VERDELING
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
Artikel achttien - ONTBINDING
Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden
bij besluit door de algemene vergadering die beraadslaagt zoals bij een wijziging der statuten.
In geval van vereffening wordt deze gedaan door de zaakvoerder(s) in functie op dat ogenblik, of
door de zorgen van één of meerdere vereffenaar(s) benoemd door de algemene vergadering, en dit
tengevolge van een besluit van de algemene vergadering.
De vereffenaar(s) beschikt (beschikken) te dien einde over de meest uitgebreide bevoegdheden,
zoals bepaald in de artikelen 186 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
De algemene vergadering bepaalt, indien nodig, de vergoedingen die toekomen aan de
vereffenaar(s).
III. OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op éénendertig december tweeduizend vijftien.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend zestien, overeenkomstig de statuten.
IV. SLOTBEPALINGEN
De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
b. te benoemen tot deze functie: de heer OPSTEYN Yannick, voornoemd, die verklaart te
aanvaarden en bevestigt dat hij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
Volmacht
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling,
de vertegenwoordigers van RCB-Grivan BVBA, kantoorhoudende te 3520 Zonhoven,
Vogelsancklaan 325, aan wie de macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor
de inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor
Ondernemingen en het ondernemingsloket.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Samen hiermee neergelegd: afschrift van de oprichtingsakte.
 
 
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


