





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Pakistani Welfare

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : de Fiennesstraat 15

1070

België

Onderwerp akte : Oprichting

Anderlecht

PAKISTANI WELFARE VZW
Vereniging Zonder Winstoogmerk
De Fiennesstraat 15 - 1070 Anderlecht

ARTIKEL EEN : Benaming
De vereniging is een vereniging zonder winstoogmerk, onderworpen aan de wet van zevenentwintig juni
negentienhonderd éénentwintig zoals gewijzigd door de wet van twee mei tweeduizend en twee.
De vereniging draagt de naam PAKISTANI WELFARE VZW
Alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen en andere stukken die uitgaan van verenigingen zonder
winstoogmerk, moeten vermelden de naam van de vereniging, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de
woorden  “vereniging zonder winstoogmerk" of door de afkorting "VZW", en het adres van de zetel van de
vereniging.

ARTIKEL TWEE : Maatschappelijke zetel – gerechtelijk arrondissement
De maatschappelijke zetel is gevestigd te De Fiennesstraat 15 - 1070 Anderlecht
in het gerechtelijke arrondissement van Brussel en kan worden verplaatst binnen hetzelfde gerechtelijke
arrondissement op eenvoudige beslissing van de raad van bestuur, die volledig gemachtigd is de daaruit
voortvloeiende wijziging van onderhavig artikel van de statuten officieel te laten vaststellen. 
Elke verandering van maatschappelijke zetel moet in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad worden
bekendgemaakt.

ARTIKEL DRIE : Maatschappelijk doel
De vereniging heeft tot doel:

Het lichaam van gestorvene te repatriëren naar hun land van herkomst;
Hulp/Steun bieden aan de familieleden van de overledene in België en in het land van herkomst;
Het orienteren en regelen van uitvaarten;
Het verzamelen van wetgevingen, reglementeringen aangaande de uitvaartsector;
Bieden van humanitaire hulp in om het even welke vorm;
Het doen van studies en organiseren van werkgroepen die de uitvaartsector onderzoeken;
 
Te dien einde kan zij om het even welke daden stellen, met inbegrip van het nemen van participaties in andere
vennootschappen of verenigingen waarvan de activiteiten gelijkaardig zijn of welke verband houden mat haar
doel.  
De stichting kan fondsen, subsidies, roerende of onroerende goederen in ontvangst nemen en de opbrengsten of
de inkomens die eruit voortvloeien verdelen in het kader van haar doel.

 *14312343*
Neergelegd
10-12-2014

0506713548

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Zij kan lucratieve activiteiten uitvoeren voor zover deze rechtstreeks de verwezenlijking van haar doel
bevorderen.  Voorts kan zij alle noodzakelijke onroerende goederen bezitten als eigenaar of er het genot van
hebben.
 
 ARTIKEL VIER : Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
Zij kan worden ontbonden door beslissing van de algemene vergadering beraadslagend  zoals bij een wijziging
van het (de) doel(en) waar de Vereniging voor werd opgericht.
 
ARTIKEL VIJF : Verschillende ledencategorieën
De vereniging bestaat uit effectieve leden en toegetreden leden.
1. Het aantal effectieve leden is onbeperkt maar moet minstens DRIE bedragen.
De rechten en plichten van de leden worden bij wet en in de huidige statuten bepaald.
2. Het aantal toegetreden leden is onbeperkt. De rechten en plichten van de toegetreden leden worden door de
huidige statuten of bij beslissing van de algemene vergadering bepaald.
3. Het aantal sympathiserende leden is onbeperkt.  De rechten en plichten van de sympathiserende leden
worden door de huidige statuten of bij beslissing van de algemene vergadering bepaald.
 
ARTIKEL ZES : Toetreding van de effectieve leden – Voorwaarden
Eenieder die effectief lid wil zijn van de vereniging moet dat schriftelijk aanvragen bij de raad van bestuur.
Deze beslist dan met een anonieme stemming over deze aanvraag, binnen een termijn die de raad geschikt acht,
en moet in geen geval deze beslissing motiveren.
Elk nieuw lid wordt eraan gehouden het register van leden te ondertekenen. Met deze handtekening wordt
vastgesteld dat het lid zonder voorbehoud aansluit bij de statuten van de vereniging.
 
 
ARTIKEL ZEVEN : Toetreding van toegetreden leden – Voorwaarden
De algemene vergadering kan bepalen de toetredingsvoorwaarden voor toegetreden leden.
 
ARTIKEL  ACHT: Leden - Register van de leden
 
Op de zetel van de vereniging wordt door de raad van bestuur een register van de leden gehouden. Dit register
vermeldt de naam, voornamen en woonplaats van de leden of, ingeval het een rechtspersoon betreft, de naam,
de rechtsvorm en het adres van de zetel.
Bovendien moeten alle beslissingen betreffende de toetreding, uittreding of uitsluiting van leden door toedoen
van de raad van bestuur in dat register worden ingeschreven binnen acht dagen nadat hij van de beslissing in
kennis is gesteld.
Ledenlijst die door de griffie van de burgerlijke rechtbank wordt bijgewerkt
De lijst van de eerste leden (oprichters) moet bij de oprichting van de Vereniging Zonder Winstoogmerk worden
neergelegd bij de griffier van de burgerlijke rechtbank.
Om de actuele juistheid van het dossier van de Vereniging Zonder Winstoogmerk te verzekeren, moet in geval
van wijziging een nieuwe lijst van de effectieve leden worden neergelegd bij de griffie en dit binnen de maand
waarin de verjaardag valt van de neerlegging van de statuten. De nieuwe lijst moet dezelfde vermelding bevatten
als de vermeldingen opgenomen in het register van de leden.  
 
ARTIKEL NEGEN : Leden – Bijdragen en stortingen, maximumbedrag
 
Elke toetreding bij de vereniging houdt de betaling in van de bijdrage voor het lopende jaar.
Het bedrag van de jaarlijkse bijdrage wordt elk jaar bepaald door de algemene vergadering en moet betaald
worden voor de vijftiende maart van elk jaar.
De algemene vergadering kan de betaling van een toetredingsbijdrage opleggen en het bedrag ervan bepalen.
Elk lid dat meer dan zes maanden te laat is met de betaling van zijn bijdrage wordt door de raad van bestuur in
gebreke gesteld en aangemaand zijn verplichtingen na te leven. Deze ingebrekestelling kan met een gewoon
aangetekend schrijven via de post gebeuren.
Bij gebrek aan betaling binnen de maand na de ingebrekestelling, wordt het gebrekkige lid als ontslagnemend
beschouwd.

ARTIKEL TIEN : Leden – Ontslag – Ontslag van ambtswege – Uitsluiting
Elk lid van een vereniging is vrij uit te treden door het indienen van zijn ontslag bij de raad van bestuur.
Onverminderd de toelatings- en terugtrekkingsvoorwaarden die voor de leden zijn bepaald in de huidige statuten
kan de uitsluiting van een lid slechts door de algemene vergadering worden uitgesproken met een meerderheid
van twee derde van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden.  De beslissing om toegetreden
leden of sympathiserende leden uit te sluiten, wordt door de raad van bestuur genomen.
Een lid dat ontslag neemt of dat wordt uitgesloten, heeft geen aanspraak op het bezit van de vereniging en kan
betaalde bijdragen niet terugvorderen,
 
ARTIKEL ELF : Raad van bestuur
De raad van bestuur bestaat uit het minimum aantal bestuurders zoals voorzien door de wet.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Om als bestuurder verkozen te worden, moet men lid zijn van de Vereniging.
Als evenwel maar drie personen lid zijn van de vereniging, bestaat de raad van bestuur uit slechts twee
personen.
Het aantal bestuurders moet hoe dan ook altijd kleiner zijn dan het aantal leden van de vereniging.
De bestuurders worden door de algemene vergadering benoemd, voor een door haar bepaalde duur, en kunnen
op elk ogenblik door de algemene vergadering uit hun functie worden ontheven. De uitoefening van het
bestuurdersmandaat is kosteloos.
De bestuurders zijn herkiesbaar.
Uittredende bestuurders leggen hun functie onmiddellijk na de jaarlijkse algemene vergadering neer.
Als een mandaat in tussentijd vrijkomt, mag de raad van bestuur een nieuwe tijdelijke bestuurder aanstellen. 
Deze voltooit dan het mandaat van de bestuurder die hij vervangt.
De bestuurders gaan geen enkele persoonlijke verplichting aan inzake de verbintenissen die de vereniging
aangaat.       
 
 ARTIKEL TWAALF : Vertegenwoordiging van de Vereniging – Dagelijks bestuur – Delegatie van bevoegdheid
De vereniging wordt geldig vertegenwoordigd in alle juridische en extrajuridische handelingen door :
 
ZAHID Mahmood Farooqi (NN61.02.23-565.40)
BASIT Abdul (NN56.11.12-529.73)
MINHAS Ijaz Ahmad (NN63.06.05-561.72)
 
De raad van bestuur kan onder eigen verantwoordelijkheid zijn eigene bevoegdheden inzake het dagelijks
bestuur van de vereniging delegeren aan een of meer leden, op voorwaarde dat die delegatie een uitzondering
vormt en volgens de regels aan derden wordt medegedeeld.
De raad van bestuur kan het dagelijkse bestuur van de vereniging delegeren, met gebruiksrecht van de
maatschappelijke benaming in het kader van dat beheer, aan een afgevaardigde bestuurder die onder zijn leden
wordt gekozen en waarvan de bevoegdheden door de raad worden bepaald.
Bij gebrek aan een beslissing tot delegatie van de bevoegdheden inzake het dagelijkse bestuur die volgens de
regels aan derden wordt bekendgemaakt, is het de secretaris die de opdrachten in het kader van het dagelijkse
bestuur van de vereniging op zich neemt.
 
ARTIKEL DERTIEN : Toezicht
Overeenkomstig de wettelijke bepalingen inzake verenigingen zonder winstoogmerk en voor zolang de
vereniging beantwoordt aan de criteria van de “GEMIDDELDE VERENIGING” is het niet nodig een commissaris
aan te duiden.
Wanneer echter de vereniging niet meer beantwoordt aan bovenvermelde criteria, dan moet het toezicht op de
vereniging worden toevertrouwd aan een of meerdere commissarissen. De commissarissen worden door de
algemene vergadering benoemd onder de leden, natuurlijke personen of rechtspersonen, van het Instituut van
Bedrijfsrevisoren.
 
ARTIKEL VEERTIEN : Samenstelling en bevoegdheden
Elk lid heeft het recht de algemene vergadering bij te wonen en eraan deel te nemen, ofwel in eigen persoon,
ofwel via een door hem tussen de andere leden  gekozen volmachthebber.
Alle leden hebben een gelijk stemrecht waarbij elk van hen één stem heeft.
De algemene vergadering is samengesteld uit de effectieve  leden. Indien zij dat wensen kunnen toegetreden
leden deelnemen aan de algemene vergaderingen met een raadgevende stem.
De algemene vergadering heeft de meest uitgebreide bevoegdheid voor de goedkeuring van akten die betrekking
hebben op de vereniging.
De algemene vergadering is de enige die gemachtigd is om de statuten te wijzigen, om bestuurders te benoemen
en uit hun functie te ontzetten, om het ontslag van bestuurders te aanvaarden, om de jaarrekeningen goed te
keuren, om de vereniging te ontbinden, om een lid uit te sluiten, om eventuele commissarissen te benoemen, te
ontzetten en hun eventuele bezoldigingen te bepalen en om kwijting te verlenen aan de bestuurders en
commissarissen.      
 
 ARTIKEL VIJFTIEN :  Datum – Bijeenroepingen
De gewone algemene vergadering wordt jaarlijks gehouden op de zetel van de vereniging of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping, telkens op de
1ste vrijdag van de maand april.
 
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
 
1/ De comparanten verklaren dat de volgende beslissingen pas in voege zullen treden bij de neerlegging van het
uittreksel van de oprichtingsakte bij de griffie van de burgerlijke rechtbank, tevens het ogenblik waarop de
vereniging de rechtspersoonlijkheid verwerft.
 
2/ Eerste boekjaar en algemene vergadering
Het eerste boekjaar vangt aan op datum van vandaag en eindigt op 31/12/2015
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De eerste jaarvergadering zal dus plaatsvinden in 2016
 
3/ Raad van bestuur
Voor de eerste keer wordt het aantal bestuurders vastgelegd op 3 (drie). Zij worden benoemt voor onbeperkt tijd.
 
Worden benoemd tot bestuurder :
 
ZAHID Mahmood Farooqi (NN61.02.23-565.40)
BASIT Abdul (NN56.11.12-529.73)
MINHAS Ijaz Ahmad (NN63.06.05-561.72)
 
 
Opgesteld en verleden te Brussel op 24/11/2014

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


