





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

TERLIND

Assesteenweg 430
1741 Ternat

Gewone commanditaire vennootschapRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

 
eerste
blad
Expeditie :
Verzending stukken
Dossier : DR/5983 - 2014/0444       
 
Rep.Nr. : 2014/
Registratierechten: 50,00 €
Registratiekantoor: Asse
 
OPRICHTING COMMANDITAIRE VENNOOTSCHAP
TERLIND
Te 1471 Ternat (Wambeek)
Assesteenweg 430
 
 
 
HET JAAR TWEEDUIZEND VEERTIEN.
Op zeven augustus.
Te Sint-Pieters-Leeuw, Hendrik Consciencestraat 31.
     Is voor Ons, Meester Patrick VAN OUDENHOVE, geassocieerd notaris te Sint-Pieters-Leeuw, ter
studie.
 
 ---------------------------------------------------------------
ZIJN VERSCHENEN :
1/ De heer WAMBACQ Luc Sylvain Jozef, (NN 57.12.03-435.77)geboren te Asse op 3 december
1957, gedomicilieerd te 1741 Ternat (Wambeek), Assesteenweg 430.
2/ Mevrouw GEEROMS Anne-Marie Rosette Renée, (NN 59.01.21-442.77) geboren te Ninove op 21
januari 1959, gedomicilieerd te 1741 Ternat (Wambeek), Assesteenweg 430.
3/ De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid L2P, waarvan de maatschappelijke
zetel gevestigd is te 1741 Ternat (Wambeek), Assesteenweg 430, ingeschreven in het
rechtspersonenregister te Brussel onder 0861.270.423, opgericht ingevolge akte verleden voor
notaris Patrick Van Oudenhove op 13 oktober 2003, gepubliceerd in de Bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad van 30 oktober nadien, onder nummer 20031030-0113731, waarvan de statuten voor de
laatste maal gewijzigd werden ingevolge akte verleden voor notaris Jan Meersman op 22 februari
2013, bekendgemaakt in de bijlagen van het Belgisch staatsblad van 19 maart 2013, nummer
13044362.

 *14307218*
Neergelegd
12-08-2014

0558974772

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Hier vertegenwoordigd overeenkomstig de statuten door haar statutair zaakvoerder, Mevrouw
GEEROMS Anne-Marie, voornoemd, hiertoe benoemd in de oprichtingsakte waarvan hierboven
sprake.
 
OPRICHTING
Voormelde comparanten hebben mij, Notaris, verzocht akte op te stellen van de statuten van een
gewone commanditaire vennootschap die zij verklaren op te richten, als volgt:
Titel 1 Oprichting
vorm van de vennootschap
De comparanten richten bij deze een gewone commanditaire vennootschap op. De vennootschap is
een burgerlijke vennootschap in de vorm van een gewone commanditaire vennootschap.
Naam - zetel
Haar naam luidt: TERLIND. Zij wordt gevestigd te 1741 Ternat (Wambeek), Assesteenweg 430
Beherende en stille vennoten
Comparanten sub 1 en 2 nemen deel aan de oprichting als beherende vennoot voor de duur van de
vennootschap.
Comparant sub 3 treedt op als stille vennoot.
Titel II Statuten van de vennootschap
Artikel 1 – Naam.
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een gewone commanditaire vennootschap.
Haar naam luidt TERLIND
Alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders, websites en andere stukken,
al dan niet in elektronische vorm, uitgaande van de vennootschap moeten de volgende gegevens
vermelden:
1° de naam van de vennootschap;
2° de rechtsvorm, voluit (“gewone commanditaire vennootschap”) of afgekort (“Comm. V.”), leesbaar
geschreven onmiddellijk voor of na de naam van de vennootschap;
3° de nauwkeurige aanduiding van de zetel van de vennootschap;
4° het ondernemingsnummer; en
5° het woord “rechtspersonenregister” of de afkorting “RPR”, gevolgd door de vermelding van de
zetel van de rechtbank van het rechtsgebied waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Artikel 2 – Zetel.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1741 Ternat (Wambeek), Assesteenweg 430.
Hij kan naar om het even welke plaats in België worden overgebracht, zelfs bij gewoon besluit van de
zaakvoerder, die de bevoegdheid heeft om deze overdracht bekend te maken, mits in achtneming
van de taalwetgeving.
De zaakvoerder is gemachtigd bestuurszetels, bijhuizen, agentschappen, zowel in België als in het
buitenland op te richten.
Artikel 3 – Doel.
De vennootschap heeft tot doel, in België alsook in het buitenland, uitsluitend voor eigen rekening en
in eigen naam :
1)   Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de
tweede
blad
binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen,
alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of het
productief maken, van de in de vennootschap belegde onroerende goederen of onroerende zakelijke
rechten; Zij mag aan haar bedrijfsleiders en/of werknemers gratis woonst verlenen, dit ter
compensatie van de door hen uitgevoerde verrichtingen ten voordele van de vennootschap.
 
2)   Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle in de
vennootschap belegde verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen; het
toestaan van leningen en kredietopeningen onder om het even welke vorm.
3)   Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten burgerlijke, commerciële, industriële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of
ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt.
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel
identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel te bevorderen; zij mag eveneens het bestuur en de vereffening van, en om het
even welk mandaat in, andere burgerlijke vennootschappen of bedrijven, die een gelijkaardig doel
hebben, waarnemen.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen in pand stellen
en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en alle andere verbintenissen, zowel voor
haarzelf als voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
wetten en koninklijke besluiten terzake; zij zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die
onderworpen zijn aan reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze
bepalingen voldoet.
Artikel 4 – Duur.
De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur.
Artikel 5 – Overdracht onder levenden.
Zonder de toestemming van alle medevennoten mogen de vennoten hun aandelen in de
vennootschap niet overdragen, noch opdracht geven aan een derde om hen in de vennootschap te
vertegenwoordigen. Binnen de grenzen van de wet kan de overdracht van aandelen bovendien
slechts geschieden met inachtneming van de vormen van het burgerlijk recht; een overdracht kan
geen gevolg hebben ten aanzien van verbintenissen die vóór haar openbaarmaking zijn aangegaan.
De toestemming is niet vereist wanneer de aandelen overgedragen worden of overgaan aan: 1. Een
andere vennoot ; 2. De bloedverwanten in rechte neerdalende lijn.
Artikel 5bis Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt VIJFTIGDUIZEND VIJFHONDERD EURO (50.500,00 €) en
wordt vertegenwoordigd door  honderd en één aandelen, elk met een fractiewaarde van een/
honderd en éénste van het maatschappelijk kapitaal.
Het kapitaal wordt ingebracht als volgt :
–     door de heer WAMBACQ Luc een bedrag van  VIJFENTWINTIGDUIZEND EURO (25.000,00 €)
–     door mevrouw GEEROMS Anne-Marie een bedrag van VIJFENTWINTIGDUIZEND EURO
(25.000,00 €)
–     door de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid L2P een bedrag van
VIJFHONDERD EURO (500,00 €)
Als vergoeding voor hun respectieve inbreng worden aan de vennoten volgende aandelen toegekend
:
–     aan de heer WAMBACQ Luc : vijftig (50) aandelen.
–     aan mevrouw GEEROMS Anne-Marie : vijftig (50) aandelen.
–     aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid L2P : één (1) aandeel.
Artikel 6 – Aandelen.
De aandelen zijn op naam. Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
Zij zijn ingeschreven in een register van aandelen, gehouden in de zetel en dat de nauwkeurige
gegevens betreffende de persoon van elke vennoot zal inhouden, het getal van de hem
toebehorende aandelen, alsook de aantekening van de gedane stortingen.
De eigendom van de aandelen blijkt uitsluitend uit de inschrijving in het register van aandelen. Naar
aanleiding van de inschrijving in het register wordt aan de vennoten een certificaat tot bewijs hiervan
overhandigd.
De aandelen zijn ondeelbaar. Indien er meerdere eigenaars zijn van een aandeel, wordt het hieraan
verbonden stemrecht geschorst totdat één enkel persoon aangeduid wordt als zijnde de eigenaar
van dit aandeel ten aanzien van de vennootschap.
De lidmaatschapsrechten worden, bij gebreke van afwijkende overeenkomst, uitgeoefend door de
vruchtgebruiker.
 
derde
blad
Artikel 7 – Bestuur en vertegenwoordiging.
 
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders.
Worden tot die hoedanigheid benoemd voor de ganse duur van de vennootschap en als statutaire
zaakvoerders, de comparanten sub 1 en 2, hierna ouders-zaakvoerders genoemd, afzonderlijk een
ouder-zaakvoerder. Zij stemmen, voor zover als nodig, beide in met hun opdracht van zaakvoerder.
Bij defungeren, om welke reden ook, van één ouder-zaakvoerder, blijft de andere ouder-zaakvoerder
de enige zaakvoerder van de vennootschap.
Bij defungeren, om welke reden ook, van beide ouders-zaakvoerders, worden :
1/ Juffrouw WAMBACQ Karen Adriana Felicia, geboren te Jette op 13 november 1984,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gedomicilieerd te 1740 Ternat, Terlindenstraat 89.
2/ Juffrouw WAMBACQ Liesbeth Maria Jozefa, geboren te Jette op 11 mei 1986, gedomicilieerd te
1741 Ternat (Wambeek), Assesteenweg 430, benoemd tot zaakvoerders, statutair benoemd.
Zij stemmen beide in met hun opdracht van zaakvoerder opvolger.
Indien één van de aangeduide zaakvoerders-opvolgers wegvalt, zal de algemene vergadering één
van de meerderjarige afstammelingen van de overleden zaakvoerder-opvolger aanstellen als
opvolger, dit alles op voorwaarde dat de aldus aangewezen opvolger bereid is dit mandaat te
aanvaarden. Indien aldus geen zaakvoerder-opvolger kan worden aangesteld, wordt de
overgebleven zaakvoerder-opvolger de enige zaakvoerder tot een afstammeling in rechte
neerdalende lijn van de overleden zaakvoerder-opvolger meerderjarig wordt en bereid is het
mandaat te aanvaarden.
Het mandaat van een zaakvoerder in functie kan niet zonder wettige reden herroepen worden zolang
de vennootschap duurt.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waartoe volgens de huidige statuten of op grond van de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
De vennootschap wordt slechts geldig vertegenwoordigd jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder als volgt :

    1.  wanneer de vennootschap bestuurd wordt door minstens één ouder-zaakvoerder: door elke
ouder-zaakvoerder afzonderlijk;
    2.  in alle andere gevallen: door het gezamenlijk optreden van alle zaakvoerders–opvolgers. […]
Voor alle besluiten tot rechtshandelingen na het overlijden van de langstlevende ouder-zaakvoerder
en die verband houden met de aan- of verkoop van onroerende goederen van de vennootschap, ruil,
verlenen van erfdienstbaarheid, de vestiging van een hypotheek op deze onroerende goederen, de
afsluiting van een huurovereenkomst langer dan negen jaar, het afsluiten van leningen , kunnen de
zaakvoerders-opvolgers niet zonder de toestemming van de algemene vergadering, toestemming te
besluiten bij ¾ meerderheid van stemmen .
De zaakvoerders zullen de vennootschap besturen ‘als een goed huisvader’. Zolang de
vennootschap duurt, zullen zij zich onthouden rechtstreeks of onrechtstreeks deel te nemen aan, of
belangen te hebben in ondernemingen die met de vennootschap zouden concurreren of het
verwezenlijken van haar doel bemoeilijken behoudens met instemming van de algemene vergadering
van de vennoten.
Een stille vennoot mag geen enkele daad van bestuur verrichten, zelfs niet krachtens een volmacht.
Adviezen en raadgevingen, daden van controle, alsmede machtigingen aan zaakvoerders gegeven
voor handelingen die buiten hun bevoegdheid liggen, verbinden de stille vennoot niet.
Een stille vennoot is ten aanzien van derden hoofdelijk aansprakelijk voor alle verbintenissen van de
vennootschap, waaraan hij heeft meegewerkt met overtreding van de verbodsbepaling van de
tweede alinea van dit artikel. Hij is ook voor verbintenissen waaraan hij niet heeft meegewerkt,
hoofdelijk aansprakelijk jegens derden, indien hij er een gewoonte van gemaakt heeft de zaken van
de vennootschap waar te nemen of indien zijn naam in de naam van de vennootschap voorkomt.
Een zaakvoerder is verplicht na zijn ontslag zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in
zijn vervanging kan worden voorzien.
In dat geval zal de algemene vergadering in haar eerstvolgende bijeenkomst de vaste benoeming
doen van een nieuwe zaakvoerder. Deze doet de tijd uit van zijn voorganger.
Artikel 7 bis – Bijzondere volmachten.
De zaakvoerder(s) kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen, andere dan de stille
venno(o)t(en).
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde
rechtshandelingen zijn geoorloofd.
Artikel 8 – Hoofdelijke en onbeperkte aansprakelijkheid.
De beherende vennoten zijn hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor alle verbintenissen van de
vennootschap.
Een stille vennoot staat slechts in voor de schulden en
vierde
blad
verliezen van de vennootschap tot beloop van het bedrag dat hij beloofd heeft in te zullen brengen.
Hij kan door derden verplicht worden de hem uitgekeerde renten en dividenden terug te betalen,
indien ze niet genomen zijn uit de werkelijke winst van de vennootschap.  Indien er in zulk geval
sprake is van bedrog, kwade trouw of grove nalatigheid van de zaakvoerder(s), dan kan de stille
vennoot hem (hen) vervolgen tot betaling van wat hij terug heeft moeten geven.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Wanneer er twee of meer onbeperkt aansprakelijke vennoten zijn, is de vennootschap onder firma
ten aanzien van deze vennoten en een gewone commanditaire vennootschap ten aanzien van de
geldschieters.
Artikel 9 – Boekjaar - jaarrekening.
Het boekjaar van de vennootschap gaat telkens in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder
jaar.
Ieder jaar worden een inventaris, een balans en een winst- en verliesrekening opgemaakt. De
stukken dienaangaande zullen in een register worden bijgehouden en voor goedkeuring getekend
worden door iedere vennoot.
Artikel 10 – Bestemming winst.
De  nettowinst blijkt uit de balans na aftrek van de algemene onkosten en van de afschrijvingen,
waarover de vennoten alleen kunnen beslissen.
Zij wordt verdeeld over de vennoten naar verhouding van het aantal aandelen waarvan zij de
respectievelijke eigenaars zijn.
De vennoten mogen bij enkel bij 3/4 meerderheid van stemmen beslissen een reservefonds te
vormen, geheel of gedeeltelijk voorafgenomen op de winsten. Zij zullen eveneens, bij enkel 3/4
meerderheid van stemmen, mogen beslissen dat de gereserveerde winst uit de vorige jaren geheel
of gedeeltelijk zal worden uitgedeeld, hetzij bovenop de winst van het afgesloten jaar, hetzij bij
gebrek aan winst.
Onder geen beding mag winst worden uitgekeerd indien op datum van de afsluiting van het laatste
boekjaar het nettoactief van de vennootschap, zoals het blijkt uit de financiële staten, ingevolge de
uitkering gedaald is of zou dalen beneden het bedrag van het gestort kapitaal, vermeerderd met alle
reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder nettoactief moet worden verstaan, het totaal van het actief zoals blijkt uit de balans, na aftrek
van de voorzieningen en de schulden. Van het nettoactief zijn uitgesloten, het nog niet afgeschreven
bedrag van de oprichtingskosten en behoudens uitzonderlijke gevallen, het nog niet afgeschreven
bedrag van de onderzoeks- en ontwikkelingskosten.
Artikel 11 – Salaris.
Het mandaat van de zaakvoerder(s) is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Artikel 12 – Verdeling verliezen.
De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden in dezelfde evenredigheid als deze die
voorzien is voor de verdeling van de winsten.
Artikel 13 – Vergadering van de vennoten.
Een vergadering van de vennoten, gewone algemene vergadering genoemd, wordt ieder jaar
bijeengeroepen de laatste zaterdag van de maand juni om zestien uur.
Iedere vennoot heeft bovendien het recht de vergadering van vennoten bijeen te roepen ‘in
buitengewone algemene vergadering’. Daartoe moet hij al zijn medevennoten uitnodigen per
aangetekende brief die hij ten laatste vijftien dagen vóór de vergadering in de post afgegeven moet
hebben.
Deze brief moet de dagorde vermelden.
Deze oproeping kan geschieden via een ander communicatiemiddel indien iedere vennoot hiermee
individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk instemt.
Wanneer alle vennoten aanwezig of vertegenwoordigd zijn, moet geen bewijs worden geleverd van
de oproepingswijze.
De vergadering zal worden voorgezeten door de oudste zaakvoerder of, in zijn afwezigheid, door de
oudste van de aanwezige vennoten.  Zij zal gehouden worden ten maatschappelijke zetel.
Ieder aandeel heeft recht op één stem, maar in geval van staking van stemmen, is die van de
voorzitter beslissend.
Voor zover de regelgeving (wetgeving, …) dit toelaat, en behoudens afwijkende bepalingen in
huidige statuten, worden beslissingen van de (gewone of buitengewone) algemene vergadering
genomen bij enkele meerderheid van de uitgebrachte stemmen. In de gevallen waarin de
regelgeving (wetgeving, …) een gekwalificeerde meerderheid of unanimiteit zou vergen, is deze
gekwalificeerde meerderheid of deze unanimiteit vereist.
Haar besluiten zijn bindend voor alle vennoten , inclusief de afwezigen of diegenen die
tegenstemden.
Wanneer, in het geval van een buitengewone algemene vergadering, op de eerste vergadering de
meerderheid van de stemmen niet aanwezig of rechtsgeldig vertegenwoordigd is, zal de tweede
vergadering, opgeroepen zoals hiervoor bepaald, mogen beraadslagen, welk ook het aantal
aanwezige of rechtsgeldig vertegenwoordigde stemmen is.
De vennoten mogen zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een
medevennoot. Hij kan zijn stem uitbrengen per brief of zelfs door elk technisch
vijfde
blad

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

communicatiemiddel dat door een schriftelijk document wordt ondersteund.
 
De besluiten van de buitengewone algemene vergadering waarbij de statuten worden gewijzigd,
evenals de besluiten inzake wijziging van de naam en het kapitaal worden goedgekeurd mits de
eenparige goedkeuring van alle beherende vennoten en de gewone meerderheid van de stille
vennoten.
Artikel 14 – Overlijden van een vennoot of zaakvoerder.
§ 1. Overlijden van een vennoot.
Voor de toepassing van onderhavig artikel wordt, mutatis mutandis, de ontbinding van een vennoot-
rechtspersoon gelijkgesteld met het overlijden van een vennoot-natuurlijke persoon.
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden van een vennoot, maar blijft voortbestaan
onder de overlevende vennoten en de tot de vennootschap toegelaten erfgenamen (legatarissen
inbegrepen) en/of rechtverkrijgenden van de overleden vennoot, overeenkomstig het hierna
bepaalde.
Bij overlijden zullen de aandelen van de overleden vennoot toekomen aan zijn erfgenamen
(legatarissen inbegrepen) of rechtverkrijgenden, indien alle andere vennoten hiermede hun akkoord
betuigen. Dit akkoord wordt gegeven of geweigerd per individuele erfgenaam of rechtverkrijgende
(en dus niet voor de erfgenamen of rechtverkrijgenden als groep).  Dit akkoord zal niet kunnen
worden geweigerd voor de aandelen die ingevolge overlijden overgaan op een medevennoot en/of
op een bloedverwant in rechte neerdalende lijn.
Wie aldus niet als vennoot wordt toegelaten, heeft enkel recht zijn pro rata deel op te eisen in
speciën uit het aandeel van de overledene in het eigen vermogen van de vennootschap volgens de
laatste balans die opgemaakt werd vóór het overlijden, waarbij rekening wordt gehouden met
eventuele meer- en minderwaarden die in de balans nog niet zouden zijn uitgedrukt.
De afkoopwaarde van de aandelen wordt bepaald in onderlinge overeenstemming tussen de
erfgenamen (legatarissen inbegrepen) en/of rechtverkrijgenden en de overlevende vennoten. Bij
gebrek aan overeenstemming zal de afkoopwaarde bepaald worden door twee deskundigen
(bedrijfsrevisoren en/of externe accountants).
Eén van de deskundigen wordt aangesteld door de algemene vergadering die beslist met gewone
meerderheid van stemmen, en de andere door de rechthebbenden van de overleden vennoot die niet
worden aanvaard in de vennootschap en dit binnen de maand na het overlijden van een vennoot. De
aangestelde deskundigen zullen in gezamenlijk overleg 1 (één) verslag afleveren.
De twee deskundigen hebben onbeperkt recht van onderzoek van alle boeken, bescheiden en
goederen die de vennootschap toebehoren. Zij zullen een gezamenlijk en onder eed bevestigd
verslag neerleggen op de zetel van de vennootschap, binnen de twee maanden te rekenen van het
bericht van aanstelling dat hen door de meest gerede partij werd toegestuurd.
De kosten van het verslag zullen gedragen worden voor de helft door de vennootschap en voor de
andere helft door de rechthebbenden van de overleden vennoot die niet aanvaard worden.
De schatting door de deskundigen gedaan is bindend voor alle partijen en is niet vatbaar voor enig
verhaal.
De zaakvoerder(s) zullen, binnen de acht dagen te rekenen vanaf de neerlegging van het deskundig
verslag, aan alle aandeelhouders een voorstel tot inkoop laten geworden op grond van de aldus
bepaalde prijs overeenkomstig huidig artikel van deze statuten.
Daarenboven zullen zij deel hebben in de winsten of de verliezen van het lopende jaar, vastgesteld
overeenkomstig de bepalingen van deze statuten, na sluiting van de eerste balans na het overlijden. 
Hierbij wordt alleen rekening gehouden met de tijd gedurende welke de overledene nog deel
uitmaakte van de vennootschap.
De rekening zal betaalbaar en eisbaar zijn in vijf jaar per vijf gelijke delen, waarvan de eerste betaling
zal plaatsvinden binnen de drie maanden volgend op het opmaken van de eerste balans na het
overlijden.
§ 2. Overlijden, wettelijke onbekwaamheid en verhindering.
De vennootschap wordt evenmin ontbonden bij overlijden, wettelijke onbekwaamheid of verhindering
van de enig overgebleven zaakvoerder. De voorzitter van de rechtbank van koophandel kan in elk
van die gevallen, op verzoek van een belanghebbende, een stille vennoot of enig ander persoon als
bewindvoerder aanstellen om de dringende daden van louter beheer te verrichten gedurende de bij
de beschikking vast te stellen tijd, zonder dat deze een maand te boven mag gaan.
De voorlopige bewindvoerder is niet verder aansprakelijk dan voor de uitvoering van zijn opdracht.
Iedere belanghebbende kan in verzet komen tegen de beschikking; het verzet wordt betekend zowel
aan de aangestelde persoon als aan hem die de aanstelling heeft gevorderd. Op het verzet wordt
beslist in kortgeding.
Artikel 15 – Zegellegging.
In geen geval, op geen enkel tijdstip en om geen enkele reden, zullen de weduwe, weduwnaar
,legatarissen of erfgenamen van een vennoot, schuldeisers en rechthebbenden ten aanzien van alle

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aandelen van een vennoot de zegels mogen
zesde
blad
laten leggen, een inventaris laten opmaken of de werkzaamheden van de vennootschap hinderen op
welke wijze ook.
 
Artikel 16. – Uitsluiting.
Wanneer een vennoot door zijn toestand of gedrag de normale werking van de vennootschap
onmogelijk maakt of hypothekeert, kan een algemene vergadering bestaande uit de overige
vennoten met unanimiteit beslissen dat hij zal ophouden deel uit te maken van de vennootschap. Zij
voorziet in zijn vervanging in de bijzondere functies die hem waren toevertrouwd.
De rechten van de aldus uitgesloten vennoot worden bepaald overeenkomstig hetgeen wordt
bepaald door het artikel van deze statuten dat het overlijden van een vennoot regelt.
Artikel 17 – Vereffenaars.
In geval van ontbinding van de vennootschap en indien er een vereffenaar dient aangesteld te
worden zal de vereffening toevertrouwd worden aan één of meer vereffenaar(s) aangesteld
overeenkomstig het Wetboek vennootschappen.  De bevoegdheid van de vereffenaars wordt door
deze voornoemde wetsbepalingen geregeld.  Bovendien zullen zij het maatschappelijk vermogen in
andere vennootschappen mogen inbrengen, zonder dat zij daartoe de instemming van de algemene
vergadering hoeven te vragen.
Artikel 18. – Netto-opbrengst van de vereffening.
Op de netto-opbrengst van de vereffening zullen de vennoten hun inbrengen terugnemen. Het saldo
zal worden verdeeld volgens de verhoudingen vastgelegd in de bepalingen van deze statuten die de
bestemming van de winst regelen.
Het eventueel nettoverlies zal volgens dezelfde verhouding verdeeld worden onder de vennoten.
Artikel 19 – Keuze van woonplaats.
Alle vennoten en zaakvoerders wier woonplaats onbekend is, worden geacht woonplaats te kiezen in
de zetel van de vennootschap, waar hun alle dagvaardingen, betekeningen en kennisgevingen
kunnen worden gedaan betreffende de zaken van de vennootschap.
Artikel 20 – Gemeen Recht
De partijen zijn akkoord zich volledig te gedragen naar het Wetboek van Vennootschappen.
De statutaire bepalingen die een letterlijke weergave zijn van de wettelijke bepalingen van de
vennootschappenwet worden enkel vermeld ten titel van inlichting.
Dientengevolge worden deze wetsbepalingen, waarvan niet op een geoorloofde wijze zou worden
afgeweken door huidige statuten, geacht als zijnde in de onderhavige akte opgenomen
En worden de bedingen die tegenstrijdig zijn met de gebiedende voorschriften van het Wetboek van
vennootschappen, aangezien als zijnde niet geschreven.
Statutaire clausules die wetsbepalingen geheel of gedeeltelijk overnemen, al dan niet in identieke
bewoordingen, houden op van kracht te zijn wanneer de wetsbepalingen, waarvan zij de inhoud
overnemen,
Worden opgeheven of versoepeld.
Alle bepalingen van onderhavige statuten zijn toepasselijk wanneer de vennootschap slechts alleen
beherende vennoten telt, in zoverre ze niet strijdig zijn met de wettelijke bepalingen.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN.
1. Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot 31/12/2015.
2. De eerste algemene vergadering wordt gehouden op de laatste zaterdag van de maand juni 2016,
overeenkomstig de statuten.
3. Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen verklaren de oprichters dat de
vennootschap alle verbintenissen, gesteld voor de vennootschap en de oprichters tot heden, door
één van hen aangegaan in naam en voor rekening van onderhavige vennootschap in oprichting
bekrachtigt en alle verbintenissen en verplichtingen die daaruit voortvloeien overneemt en dit te
rekenen vanaf 1 mei 2014 , onder de opschortende voorwaarde van de verkrijging van de
rechtspersoonlijkheid door neerlegging van de oprichtingsakte of het uittreksel daaruit op de griffie
van de bevoegde rechtbank van koophandel.
Volmacht.
De comparanten stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigde met macht van indeplaatsstelling:
dhr. Wambacq Luc, voornoemd, aan wie de macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te
vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de Kruispuntbank van Ondernemingen, bij het
rechtspersonenregister en bij de B.T.W.-administratie.
Oprichtingskosten.
Het bedrag van de kosten, uitgaven, vergoedingen en lasten, in welke vorm ook, die voor rekening
van de vennootschap komen of worden gebracht wegens haar oprichting, bedraagt duizend
tweehonderd euro (€ 1.200,00).

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

VERKLARINGEN
1. De comparanten erkennen ieder een ontwerp van onderhavige akte ontvangen te hebben op 6
augustus 2014.
2. Onderhavige akte werd integraal voorgelezen voor wat betreft de vermeldingen bevat in artikel 12,
alinea 1 en 2 van de Organieke Wet Notariaat.
3. De gehele akte werd door ons notaris ten behoeve van de comparanten toegelicht.
INFORMATIE - RAADGEVING
De partijen verklaren dat de notaris hen volledig heeft
zevende
en laatste blad
ingelicht over de rechten, verplichtingen en lasten die voortvloeien uit de rechtshandelingen, dewelke
zij bij huidige akte hebben gesteld en dat hij hen op onpartijdige wijze raad heeft gegeven.
 
RECHT OP GESCHRIFTEN
Het recht op geschriften bedraagt vijfennegentig euro (95,00€).
     WAARVAN AKTE.
Verleden op plaats en datum als voormeld.
Na voorlezing en toelichting zoals hierboven vermeld, hebben de partijen met mij, Notaris,
ondertekend.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


