





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Wijn & Drankenhandel Vets
Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2150 Borsbeek, Schanslaan 130
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting - Benoemingen
Uittreksel uit een akte verleden voor notaris Marc SLEDSENS, geassocieerd notaris, te 2018 Antwerpen, 
Broederminstraat 9, op negentien februari tweeduizend veertien, vóór registratie uitgereikt, met als enig doel te 
worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel.
1. Oprichter
De heer VETS Jef, van Belgische nationaliteit, wonende te 2150 Borsbeek, Schanslaan 130.
2.a) Rechtsvorm : handelsvennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid
  b) Naam : "Wijn & Drankenhandel Vets"
3. Zetel : te 2150 Borsbeek, Schanslaan 130
4. Doel
De vennootschap heeft tot doel:
- de groot- en kleinhandel in, alsook de thuislevering van alle soorten dranken en benodigdheden;
- de verhuur van alle mogelijk materialen voor feesten, buffetten en diners;
- de groot- en kleinhandel in geschenkartikelen;
- het organiseren van proeverijen, cursussen, opendeurdagen omtrent bieren, wijnen of andere dranken;
- het voeren van holding-activiteiten, omvattende onder meer: het door middel van inschrijving, inbreng, fusie, 
samenwerking, financiële tussenkomst of anderszins verwerven van een belang of deelneming in alle 
bestaande of nog op te richten ondernemingen, vennootschappen of verenigingen in België of in het 
buitenland; het beheren, valoriseren, verkopen, te gelde maken of anderszins vervreemden van deze 
participaties of belangen; alle financiële transacties en financiële overeenkomsten, behoudens deze activiteiten 
die wettelijk voorbehouden zijn aan spaar- en depositobanken en aan vennootschappen voor vermogensbeheer 
en beleggingsadvies;
- het rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen aan het bestuur, de directie, de controle en vereffening van  
vennootschappen en ondernemingen, het waarnemen van het mandaat van bestuurder en dagelijks bestuurder 
of gemandateerde, het optreden als vereffenaar;
- het uitbaten van een algemeen bedrijf van immobiliën en in het bijzonder : het verwerven, vervreemden, 
beheren, uitbaten, valoriseren, verkavelen, uitrusten, huren en verhuren, het doen bouwen of doen verbouwen 
van onroerende goederen evenals alle onroerende transacties en verrichtingen in de meest brede zin en van
welke aard ook, met inbegrip van de onroerende leasing;
- haar patrimonium, bestaande uit onroerende en roerende goederen en rechten, te behouden, in de ruimste zin 
van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden.
De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen 
die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken van het maatschappelijk doel, met inbegrip van: het deelnemen in 
alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven of waarvan het doel in nauw verband met het hare 
staat, kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in 
hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan tevens het mandaat van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere 
vennootschappen waarnemen.
5. Duur
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
6. Geplaatst kapitaal

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301932*

Neergelegd

21-02-2014

0546797611

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
25

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR), verdeeld in honderd (100) aandelen zonder vermelding van 
waarde, overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek volstort, zoals blijkt uit een attest van deponering van 
het gestorte kapitaal, afgeleverd door KBC Bank.
7. Boekjaar : begint op één januari en eindigt op eenendertig december.  Het eerste boekjaar loopt tot eenen-
dertig december tweeduizend vijftien.
8. Winstverdeling en reserves - Liquidatiesaldo
Van de nettowinst van het boekjaar wordt vijf ten honderd voorafgenomen ten bate van het wettelijk reserve-
fonds.  Deze voorafneming is niet meer verplicht zodra het reservefonds het tiende van het maatschappelijk 
kapitaal bereikt.
Over het saldo wordt beslist door de gewone algemene vergadering.
De zaakvoerders bepalen datum en plaats van betaling van de dividenden.
In geval van ontbinding zal de algemene vergadering de wijze van vereffening bepalen overeenkomstig de 
wettelijke bepalingen.
Het uitkeerbaar saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun 
aandelenbezit, waarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aandelen.
9. Gewone algemene vergadering : te houden op de maatschappelijke zetel of op een andere in de 
bijeenroepingen aangeduide plaats op de tweede vrijdag van de maand juni om achttien uur.
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in tweeduizend zestien.
De vennoten mogen voor de algemene vergadering een volmachtdrager aanstellen, die zelf stemrecht heeft.
De volmacht moet voldoen aan de door de zaakvoerders voorgeschreven vorm. Zij moet op de 
maatschappelijke zetel worden gedeponeerd, tenminste vijf dagen voor de vergadering.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
10. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, benoemt deze een vaste vertegenwoordiger, 
overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking 
van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering 
bevoegd is.
Niet-statutaire zaakvoerder, voor de duur van de vennootschap, behoudens herroeping door de algemene 
vergadering met gewone meerderheid, is : de heer VETS voornoemd.
De zaakvoerder zal zijn mandaat bezoldigd uitoefenen.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Wanneer de vennootschap optreedt als orgaan van bestuur van andere vennootschappen, dan wordt de 
vennootschap enkel rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die alleen handelt.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig vertegenwoordigd door de bijzondere lasthebbers binnen de perken 
van het hen verleende mandaat.
Het mandaat van zaakvoerder wordt bezoldigd, tenzij door de algemene vergadering anders wordt beslist.
Niet-aanstelling van commissaris
De oprichter verzoekt mij, notaris, nog te akteren dat hij op grond van te goeder trouw verrichte schattingen, 
tot het besluit gekomen is dat de vennootschap vrijgesteld is van de verplichting een commissaris te benoemen 
en dat zij ook geen commissaris wenst te benoemen.
Volmacht
Teneinde de nodige formaliteiten te vervullen bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen, de diensten van de 
btw en/of bij de ondernemingsloketten, zowel voor de inschrijving van de vennootschap als voor elke latere 
wijziging of aanpassing daarvan, wordt, met recht van indeplaatsstelling, volmacht gegeven aan de heer 
MATTHEESSENS Pieter, van Belgische nationaliteit, wonende te 2600 Antwerpen (district Berchem), 
Fruithoflaan 37 bus A2.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Marc SLEDSENSB

ijl
ag

en
 b

ij 
he

t B
el

gi
sc

h 
S

ta
at

sb
la

d 
- 

25
/0

2/
20

14
 -

 A
nn

ex
es

 d
u 

M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


