





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : White Noise

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Borreweg 37

1500

België

Onderwerp akte : Oprichting

Halle (Hal)

De ondergetekenden:
 
1. Roeland Gijsens, met woonplaats te Borreweg 37, 1500 Halle, geboren te Halle op 7 september 1993, met
rijksregisternummer 93.09.07-385.63
2. Bert de Swert, met woonplaats te Venneborglaan 101, 2100 Deurne, geboren te Deurne op 9 januari 1994,
met rijksregisternummer 94.01.09-205.51
3. Laurens Vlaeyen, met woonplaats te Achterheide 17, 3980 Engsbergen, geboren te Leuven op 17 mei 1994,
met rijksregisternummer 94.05.17-445.84
4. Hans Gijsens, met woonplaats te Borreweg 37, 1500 Halle, geboren te Halle op 24 juni 1990, met
rijksregisternummer 90.06.24-087.58
 
(hierna gezamenlijk aangeduid als de “Oprichters”)
 
Zijn op 20 oktober 2014 overeengekomen om een vereniging zonder winstoogmerk op te richten en hebben
besloten om daartoe unaniem de volgende statuten te aanvaarden:
 
 
Artikel 1. Rechtsvorm – Benaming
 
De vereniging wordt opgericht als een entiteit met rechtspersoonlijkheid, meer in het bijzonder als een vereniging
zonder winstoogmerk (hierna, "VZW" genaamd) op grond van de wet van 27 juni 1921 betreffende de
verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen
(samen met de uitvoeringswetgeving, de "V&S Wet").
 
De VZW draagt de naam White Noise.
 
Deze naam moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en
andere stukken uitgaande van de vereniging, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden "vereniging
zonder winstoogmerk" of door de afkorting "VZW", met nauwkeurige aanwijzing van het adres van de zetel van
de vereniging.
Artikel 2.  Zetel
 
De zetel van de VZW is gevestigd te 1500 Halle, Borreweg 37.
 
De Raad van Bestuur heeft de bevoegdheid om de zetel te verplaatsen naar iedere plaats binnen België en de
daarmee verband houdende openbaarmakingvereisten te vervullen. De Algemene Vergadering bekrachtigt de

 *14310423*
Neergelegd
04-11-2014

0567553037

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

zetelwijziging in de statuten op haar eerstvolgende vergadering.
 
Artikel 3.  Duur
 
De VZW is opgericht voor onbepaalde duur.
 
Artikel 4. Doel – Activiteiten
 
De vereniging heeft tot doel alle culturele activiteiten en producten die ze interessant acht zowel administratief te
ondersteunen als te promoten, bekend te maken en te verspreiden in binnen- en buitenland.
 
Zij kan activiteiten opzetten die tot doel hebben zowel het grote publiek vertrouwder te maken met hedendaagse
kunst en cultuur zoals onder meer muziek, zang, audiovisuele kunst, beeldende kunst, theater, poëzie,
letterkunde, fotografie, film, dans, mode, videokunst, interactieve media, als het samenbrengen van een
gespecialiseerd publiek, binnen België zowel als in het buitenland, ter bevordering van een culturele informatie-
uitwisseling en uitstraling.
 
Zo stelt zij zich eveneens tot doel muzikale en audiovisuele werken op te nemen, te produceren, te promoten, te
verspreiden en te exploiteren. Daartoe kan zij evenementen, optredens, fuiven en activiteiten van allerlei aard
organiseren en mede-organiseren. Zij kan artistieke prestaties regelen voor artiesten in ruil voor een commissie
en bemiddelend optreden tussen artiest en organisator. Zij kan eveneens de zakelijke kant van artiesten voor
rekening nemen en optreden als uitgever van literaire, muzikale en audiovisuele werken.
 
Zij kan deze handelingen stellen in alle genres en disciplines zoals theater, zang en muziek, audiovisuele
kunsten, beeldende kunsten, letterkunde en poëzie, film en fotografie, mode en dans, videokunst, interactieve
media en alle andere activiteiten en producten in verband daarmee. Zij kan daartoe alle activiteiten ondernemen
die het doel kunnen bevorderen. Zo kan zij elke vorming en opleiding steunen die op actieve, zinvolle manier
bijdraagt tot de kwaliteit van haar culturele activiteiten en producten.
 
De vereniging kan alle activiteiten ontplooien die rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen tot de verwezenlijking
van voormelde ideële niet-winstgevende doelstellingen, met inbegrip van bijkomstige commerciële en
winstgevende activiteiten binnen de grenzen van wat wettelijk is toegelaten en waarvan de opbrengsten te allen
tijde volledig zullen worden bestemd voor de verwezenlijking van de ideële niet-winstgevende doelstellingen.
 
Zij kan alle roerende goederen die zij voor het verwezenlijken van haar doel nodig heeft, bezitten of verkrijgen en
er alle eigendomsrechten op uitoefenen. Zij kan daartoe alle nuttige rechtshandelingen en daden stellen, en
onder meer contracten sluiten, personeel aanwerven, verzekeringspolissen afsluiten, goederen in huur nemen,
dit zowel in binnen- als in buitenland.
 
Artikel 5. Werkelijke leden
 
De vereniging dient steeds over het minimum aantal leden te beschikken dat is voorgeschreven door de V&S
Wet.
 
Elke natuurlijke persoon die het statutair doel ondersteunt, bereid is de statuten na te leven en minstens 18 jaar
oud is, kan zich kandidaat stellen om toe te treden als werkelijk lid.
De vereniging telt te allen tijde minstens drie werkelijke leden.
De kandidaat-leden richten hun kandidaatstelling schriftelijk aan de Raad van Bestuur.
 
De Raad van Bestuur zal beslissen over de aanvaarding van de kandidaat als werkelijk lid op haar eerstvolgende
vergadering. Op deze vergadering dienen minstens twee derden van de leden van de Raad van Bestuur
aanwezig of vertegenwoordigd te zijn. De beslissing wordt genomen met een meerderheid van de aanwezige en
vertegenwoordigde leden van de Raad van Bestuur.
 
De Raad van Bestuur kan discretionair en zonder bijzondere motivering beslissen dat een kandidaat niet wordt
aanvaard als werkelijk lid.
 
Werkelijke leden hebben alle rechten en verplichtingen die in de V&S Wet en deze statuten worden beschreven.
De Raad van Bestuur kan beslissen dat de werkelijke leden een lidmaatschapsbijdrage dienen te betalen die
jaarlijks zal worden vastgelegd door de Raad van Bestuur en die maximaal dertig euro zal bedragen.
 
Artikel 6. Ledenregister
 
Op de zetel van de vereniging wordt door de Raad van Bestuur een register van de werkelijke leden gehouden.
Dit register vermeldt de naam, voornamen en woonplaats van de leden of, ingeval het een rechtspersoon betreft,
de naam, de rechtsvorm en het adres van de zetel. Bovendien moeten alle beslissingen betreffende de
toetreding, uittreding of uitsluiting van leden door toedoen van de Raad van Bestuur of de Algemene Vergadering
in dat register worden ingeschreven binnen acht dagen nadat hij van de beslissing in kennis is gesteld.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Alle leden kunnen op de zetel van de vereniging het register van de leden raadplegen, alsmede alle notulen en
beslissingen van de Algemene Vergadering, van de Raad van Bestuur en van de personen, al dan niet met een
bestuursfunctie, die bij de vereniging of voor rekening ervan een mandaat bekleden, evenals alle
boekhoudkundige stukken van de vereniging.
 
Artikel 7. Ontslag – Schorsing – Beëindiging van lidmaatschap
 
Werkelijke leden kunnen zich op elk ogenblik uit de VZW terugtrekken door een gewone brief te richten aan de
Raad van Bestuur of door dit mondeling mee te delen aan een lid van de Raad van Bestuur.
 
Als een werkelijk lid in strijd handelt met de doelstellingen van de VZW, kan zijn lidmaatschap, op voorstel van de
Raad van Bestuur of op verzoek van minstens 1/5e van alle werkelijke leden, worden beëindigd door een
bijzonder besluit van de Algemene Vergadering, waarop minstens een meerderheid van alle werkelijke leden
aanwezig of vertegenwoordigd zijn, en waarbij voor de beslissing een 2/3e meerderheid van de stemmen van de
aanwezige of vertegenwoordigde werkelijke leden vereist is.
 
Het werkelijk lid waarvan de beëindiging van het lidmaatschap wordt voorgesteld, heeft het recht gehoord te
worden.
 
Het lidmaatschap van een werkelijk lid wordt van rechtswege beëindigd indien het betreffende lid niet langer
voldoet aan de voorwaarden om werkelijk lid te zijn.
 
Artikel 8. Rechten en verplichtingen leden
 
Geen enkel lid kan enige aanspraak laten gelden of uitoefenen op de activa van de VZW op grond van de enkele
hoedanigheid van lid.
 
Elk lid verplicht zich ertoe naar beste te kunnen presteren.
 
Artikel 9. Algemene Vergadering
 
De Algemene Vergadering bestaat uit de werkelijke leden. Alle werkelijke leden hebben gelijk stemrecht. Elk
werkelijk lid heeft één stem.
 
De Algemene Vergadering wordt voorgezeten door de Voorzitter van de Raad van Bestuur of bij zijn afwezigheid,
door de bestuurder met de hoogste leeftijd.
 
Waarnemers kunnen de Algemene Vergadering bijwonen en mogen zich, mits toestemming van de voorzitter, tot
de Algemene Vergadering richten.
 
Artikel 10. Algemene Vergadering – Bevoegdheden
 
De volgende exclusieve bevoegdheden kunnen uitsluitend door de Algemene Vergadering uitgeoefend worden:
 
1. de wijziging van de statuten;
2. de benoeming en de afzetting van de bestuurders;
3. de kwijting aan de bestuurders;
4. de goedkeuring van de begroting en van de rekening;
5. de ontbinding van de vereniging;
6. de uitsluiting van een lid;
7. de omzetting van de vereniging in een vennootschap met sociaal oogmerk;
8. alle andere bevoegdheden die krachtens de V&S wet of de statuten zijn voorbehouden aan de Algemene
Vergadering.
 
Artikel 11. Algemene Vergadering – Vergaderingen
 
De jaarlijkse Algemene Vergadering zal elk jaar vóór 1 november gehouden worden op de maatschappelijke zetel
of een plaats die wordt vermeld in de uitnodiging.
De uitnodiging wordt minstens acht dagen voorafgaand aan de datum van de Algemene Vergadering naar alle
werkelijke en toegetreden leden verstuurd per e-mail of per gewone post op het adres dat het betreffende lid
daartoe het laatst heeft opgegeven aan de secretaris van de vereniging.
 
De jaarlijkse vergaderingen worden door de Raad van Bestuur of door minstens twee leden van de Raad van
Bestuur bijeengeroepen. Aan de uitnodiging wordt een ontwerp van agenda toegevoegd, waarbij elk punt dat
door minstens twee bestuurders wordt aangebracht of dat door minstens 1/20 van de werkelijke leden minstens
veertien dagen voor de vergadering aangebracht werd, op de agenda wordt geplaatst.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Bijzondere bijeenkomsten in een Buitengewone Algemene Vergadering kunnen worden samengeroepen door de
Raad van Bestuur en op verzoek van minstens twee bestuurders, alsook op verzoek van minstens 1/5 van alle
werkelijke leden. De uitnodiging wordt minstens acht dagen voorafgaand aan de datum van de Buitengewone
Algemene Vergadering naar alle werkelijke leden en toegetreden leden verstuurd per e-mail of per gewone post
op het adres dat het betreffende lid daartoe het laatst heeft opgegeven aan de secretaris van de vereniging.
 
Ieder lid kan zich laten vertegenwoordigen door een lasthebber, die noodzakelijkerwijze een ander lid dient te
zijn. Elk lid kan maximaal twee volmachten dragen.
 
De Algemene Vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de Raad van Bestuur. In zijn of haar
afwezigheid zal de vergadering voorgezeten worden door de bestuurder met de hoogste leeftijd.
 
Artikel 12. Algemene Vergadering – Quorum en stemming
 
De beslissingen worden bij eenvoudige meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen
genomen behoudens andersluidende bepaling in de V&S Wet of in deze statuten.
 
De wijziging van de statuten vereist een beraadslaging in een vergadering die voldoet aan een quorum van 2/3
van de werkelijke leden die aanwezig of vertegenwoordigd is. Ingeval op de eerste vergadering minder dan 2/3
van de werkelijke leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn, kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen
die geldig kan beraadslagen en besluiten alsook de wijzigingen aannemen met de meerderheden hierna bepaald,
ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde werkelijke leden. De tweede vergadering mag niet binnen
vijftien dagen volgende op de eerste vergadering worden gehouden. De beslissing wordt geacht aanvaard te zijn
indien ze wordt goedgekeurd door 2/3 van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde werkelijke
leden.
 
De stemming kan gebeuren door afroeping, door handopsteking of, indien gevraagd door minstens 1/3e van de
werkelijke leden, door geheime stemming.
 
Bij staking van stemmen zal de stem van de Voorzitter doorslaggevend zijn.
 
Er worden notulen opgesteld en bewaard in een notulenregister dat ter inzage zal zijn van de werkelijke leden die
hun inzagerecht zullen uitoefenen overeenkomstig de bepalingen van de V&S Wet.
 
Artikel 13. Raad van Bestuur – Samenstelling
 
De VZW wordt bestuurd door een Raad van Bestuur samengesteld uit ten minste drie bestuurders, al dan niet
leden van de VZW. Het aantal bestuurders moet in elk geval steeds lager zijn dan het aantal personen dat
werkelijk lid is van de vereniging. Wanneer de VZW slechts het wettelijk bepaald minimum van drie werkelijke
leden heeft, mag de Raad van Bestuur slechts uit twee bestuurders bestaan. De dag waarop een vierde werkelijk
lid wordt aanvaard, zal de Algemene Vergadering overgaan tot de benoeming van een derde bestuurder.
 
De bestuurders worden benoemd door een Algemene Vergadering, bij gewone meerderheid van stemmen van
de aanwezige of vertegenwoordigde werkelijke leden.
 
De bestuurders worden benoemd voor een termijn van 3 jaar. Hun opdracht eindigt bij de sluiting van de laatste
jaarvergadering. Bestuurders zijn herbenoembaar.
 
De Raad van Bestuur verkiest onder haar leden een Voorzitter, Secretaris en Penningmeester die de taken zullen
vervullen die horen bij deze functie zoals omschreven in deze statuten en ter gelegenheid van hun verkiezing.
 
De bestuurders kunnen te allen tijde worden ontslagen door de Algemene Vergadering die daarover beslist bij
gewone meerderheid van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde werkelijke leden. Ieder lid van de
Raad van Bestuur kan zelf ook ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de Voorzitter van de Raad van
Bestuur. Een bestuurder is verplicht na zijn ontslag zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn
vervanging kan worden voorzien indien door zijn ontslag het aantal bestuurders onder het wettelijk of statutair
minimum valt.
 
De bestuurders oefenen in beginsel hun mandaat kosteloos uit. De kosten die zij maken in het kader van de
uitoefening van hun bestuursmandaat worden vergoed.
 
Artikel 14. Raad van Bestuur – Vergaderingen, beraadslagingen en beslissing
                    
De Raad van Bestuur vergadert na oproeping door de Voorzitter telkens als het belang van de VZW het vereist,
alsook op verzoek van twee bestuurders.
 
De Raad van Bestuur wordt voorgezeten door de Voorzitter of, bij diens afwezigheid, door de oudste in jaren aan
aanwezige bestuurders. De vergadering wordt gehouden op de zetel van de vereniging of in elke andere plaats in

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

België, aangewezen in de oproepingsbrief.
 
De Raad van Bestuur kan slechts beraadslagen en besluiten, wanneer ten minste de meerderheid van zijn leden
aanwezig of vertegenwoordigd is op de vergadering. De besluiten worden genomen bij eenvoudige meerderheid
van stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden. Bij staking van stemmen, heeft de Voorzitter dan
wel de bestuurder die de vergadering voorzit, een doorslaggevende stem.
 
Er worden notulen opgesteld en ondertekend door de Voorzitter en de Secretaris. De notulen worden bewaard in
een notulenregister dat ter inzage zal zijn van de werkelijke leden die hun inzagerecht zullen uitoefenen
overeenkomstig de in de V&S Wet vastgelegde modaliteiten.
 
De Raad van Bestuur kan beraadslagen per video- of telefoonconferentie, voor zover alle deelnemers in staat zijn
zich uit te drukken en verstaanbaar zijn voor alle andere deelnemers.
 
In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de vereniging zulks
vereisen, kunnen de besluiten van de Raad van Bestuur worden genomen bij eenparig schriftelijk besluit van de
bestuurders. Daartoe is vereist dat er vooraf een unaniem akkoord is onder de bestuurders om tot schriftelijke
besluitvorming over te gaan.
 
Artikel 15. Raad van Bestuur – Intern bestuur – Beperkingen
 
De Raad van Bestuur is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn
tot verwezenlijking van het doel van de vereniging, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de
V&S Wet of onderhavige statuten de Algemene Vergadering exclusief bevoegd is.
 
Onverminderd de verplichtingen die voortvloeien uit collegiaal bestuur, met name overleg en toezicht, kunnen de
bestuurders de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan derden niet worden
tegengeworpen, zelfs niet nadat ze zijn openbaar gemaakt. Niet-naleving ervan brengt wel de interne
aansprakelijkheid van de betrokken bestuurder(s) in het gedrang.
 
De bestuurders kunnen niet zonder toestemming van de Algemene Vergadering beslissingen nemen die verband
houden met de aan- of verkoop van onroerende goederen van de vereniging. Deze bevoegheidsbeperkingen
kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat ze openbaar zijn gemaakt. Niet-naleving ervan
brengt wel de interne aansprakelijkheid van de betrokken bestuurder(s) in het gedrang.
Artikel 16. Raad van Bestuur – Externe vertegenwoordigingsmacht
 
De Raad van Bestuur vertegenwoordigt als college de vereniging in alle handelingen in en buiten rechte. Hij
vertegenwoordigt de vereniging door de meerderheid van zijn leden.
 
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de Raad van Bestuur als college, wordt de
VZW in en buiten rechte eveneens vertegenwoordigd door twee bestuurders, gezamenlijk handelend. .
 
Vertegenwoordigingsorganen kunnen niet zonder toestemming van de Algemene Vergadering rechtshandelingen
stellen die verband houden met de vertegenwoordiging van de VZW bij de aan- of verkoop van onroerende
goederen. Deze bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat ze
openbaar zijn gemaakt. Niet-naleving ervan brengt wel de interne aansprakelijkheid van de betrokken
vertegenwoordigers in het gedrang.
 
De Raad van Bestuur of de bestuurders die gerechtigd zijn om de VZW te vertegenwoordigen kunnen tevens
bijzondere lasthebber aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks
bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. Deze bijzondere lasthebbers verbinden de vereniging slechts binnen
de perken van de hun verleende volmacht.
 
Artikel 17. Raad van Bestuur – Bekendmakingsvereisten
 
De benoeming van de leden van de Raad van Bestuur en van de personen gemachtigd om de VZW te
vertegenwoordigen en hun ambtsbeëindiging wordt openbaar gemaakt overeenkomstig de bepalingen van de
V&S Wet.
 
Artikel 18. Raad van Bestuur – Aansprakelijkheid van de bestuurders en dagelijks       bestuurder(s)
 
De bestuurders en dagelijks bestuurders zijn niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de
vereniging.
 
Tegenover de vereniging en tegenover derden is hun verantwoordelijkheid beperkt tot de vervulling van de hun
gegeven opdracht overeenkomstig het gemeen recht, het bepaalde in de wet en in de statuten en zijn ze
aansprakelijk voor de tekortkomingen in hun bestuur.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 19. Commissaris
 
Indien de VZW daartoe wettelijk is verplicht of indien de Algemene Vergadering beslist met inachtneming van de
quorum- en meerderheidsvereisten die gelden voor een statutenwijziging om op vrijwillige basis over te gaan tot
de benoeming van een commissaris, wordt de controle op de financiële toestand van de vereniging, op de
jaarrekening en op de regelmatigheid van de verrichtingen ten aanzien van de V&S Wet en de statuten, aan één
of meer commissarissen opgedragen. Zij worden met inachtneming van de gewone quorum- en
meerderheidsvereisten benoemd door de Algemene Vergadering onder de leden, natuurlijke personen of
rechtspersonen, van het Instituut der Bedrijfsrevisoren. De Algemene Vergadering bepaalt ook de bezoldiging
van de commissaris.
 
Artikel 20. Boekhouding
 
Het boekjaar begint 1 januari en eindigt op 31 december. Het eerste boekjaar begint op datum van de oprichting
en neemt een einde op 31 december 2015.
 
De boekhouding wordt gevoerd overeenkomstig de bepalingen en modaliteiten in de V&S Wet.
 
De jaarrekening wordt bekendgemaakt overeenkomstig het bepaalde in de V&S Wet.
 
De Raad van Bestuur legt de jaarrekening van het voorafgaande boekjaar alsook een voorstel van begroting ter
goedkeuring voor aan de jaarlijkse Algemene Vergadering.
 
Artikel 21. Ontbinding en vereffening
 
De Algemene Vergadering besluit over de ontbinding van de vereniging op voorstel van de Raad van Bestuur of
minimum 1/5 van alle werkelijke leden.
 
De Algemene Vergadering kan over de ontbinding van de vereniging slechts beraadslagen en beslissen
overeenkomstig de quorum- en meerderheidsvereisten die gelden voor een wijziging van het doel van de
vereniging. Vanaf de beslissing tot ontbinding vermeldt de VZW steeds dat zij handelt als een "VZW in
vereffening".
 
Indien het voorstel tot ontbinding wordt goedgekeurd, benoemt de Algemene Vergadering één of meerdere
vereffenaar(s) waarvan zij de opdracht zal omschrijven. Deze beslissing kan worden genomen overeenkomstig
de gewone quorum- en meerderheidsvereisten.
 
In geval van ontbinding en vereffening, beslist de Algemene Vergadering over de bestemming van het vermogen
van de VZW. Het vermogen kan in elk geval slechts worden toegekend aan een andere vereniging zonder
winstoogmerk met een gelijkaardig of verwant doel.
 
Alle beslissingen betreffende de ontbinding, de vereffeningsvoorwaarden, de benoeming en de ambtsbeëindiging
van de vereffenaars, de afsluiting van de vereffening en de bestemming van het actief worden bekend gemaakt
overeenkomstig het bepaalde in de V&S Wet.
 
OVERGANGSBEPALINGEN
 
Verkrijgen rechtspersoonlijkheid
 
De vereniging zal in toepassing van artikel 3 van de V&S Wet rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van
de neerlegging van (a) de statuten en (b) de akten betreffende de benoeming van bestuurders en van de
personen die gemachtigd zijn om de VZW te vertegenwoordigen in het verenigingsdossier op de griffie van de
rechtbank van koophandel van het rechtsgebied waar de VZW haar zetel heeft.
 
De Oprichters erkennen dat er niettemin in naam van de vereniging reeds verbintenissen kunnen worden
aangegaan vooraleer de vennootschap rechtspersoonlijkheid bezit. De personen die, in welke hoedanigheid ook,
dergelijk verbintenissen aangaan, zijn persoonlijk en hoofdelijk aansprakelijk indien de vereniging binnen twee
jaar na het ontstaan van de verbintenis geen rechtspersoonlijkheid heeft verkregen en zij bovendien de
verbintenissen niet heeft overgenomen binnen zes maanden na het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
Verbintenissen overgenomen door de vereniging worden geacht door haar te zijn aangegaan vanaf het ontstaan
van die verbintenissen.
 
Benoeming bestuurders
 
De algemene vergadering gehouden op 20/10/2014 heeft tot bestuurders benoemd:
 
1) Roeland Gijsens, met woonplaats te Borreweg 37, 1500 Halle, geboren te Halle op 7 september 1993
2) Bert de Swert, met woonplaats te Venneborglaan 101, 2100 Deurne, geboren te Deurne op 9 januari 1994

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

3) Laurens Vlaeyen, met woonplaats te Achterheide 17, 3980 Engsbergen, geboren te Leuven op 17 mei 1994
 
De bestuurders hebben aangesteld:
 
Als voorzitter Roeland Gijsens, die het mandaat aanvaardt.
Als penningmeester Bert de Swert, die het mandaat aanvaardt.
Als secretaris Laurens Vlaeyen, die het mandaat aanvaardt.
 
Gedaan te Halle op 20 oktober 2014 in twee originele exemplaren, waarvan er één bewaard wordt op de
maatschappelijke zetel van de vereniging en waarvan het andere wordt neergelegd bij de e-griffie van de
federale overheid.
 
Door volgende stichters:
 
 
- Roeland Gijsens                                                                   - Bert de Swert
 
 
 
 
 
- Laurens Vlaeyen                                                                  - Hans Gijsens
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
verbintenissen niet heeft overgenomen binnen zes maanden na het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
Verbintenissen overgenomen door de vereniging worden geacht door haar te zijn aangegaan vanaf het ontstaan
van die verbintenissen.
 
Benoeming bestuurders
 
De algemene vergadering gehouden op 20/10/2014 heeft tot bestuurders benoemd:
 
1) Roeland Gijsens, met woonplaats te Borreweg 37, 1500 Halle, geboren te Halle op 7 september 1993
2) Bert de Swert, met woonplaats te Venneborglaan 101, 2100 Deurne, geboren te Deurne op 9 januari 1994
3) Laurens Vlaeyen, met woonplaats te Achterheide 17, 3980 Engsbergen, geboren te Leuven op 17 mei 1994
 
De bestuurders hebben aangesteld:
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Als voorzitter Roeland Gijsens, die het mandaat aanvaardt.
Als penningmeester Bert de Swert, die het mandaat aanvaardt.
Als secretaris Laurens Vlaeyen, die het mandaat aanvaardt.
 
Gedaan te Halle op 20 oktober 2014 in twee originele exemplaren, waarvan er één bewaard wordt op de
maatschappelijke zetel van de vereniging en waarvan het andere wordt neergelegd bij de e-griffie van de
federale overheid.
 
Door volgende stichters:
 
 
- Roeland Gijsens                                                                   - Bert de Swert
 
 
 
 
 
- Laurens Vlaeyen                                                                  - Hans Gijsens

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


