





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Van Kelecom LV

(afgekort) :

Rechtsvorm : Landbouwvennootschap

Zetel : Klein Overlaar 43 b

3320

België

Onderwerp akte : Oprichting

Hoegaarden

De heer Stephan Van Kelecom, woonachtig te 3320 Hoegaarden, Klein Overlaar 43b, n.n.64.01.15.201-21;
mevrouw Carine Gilis, woonachtig te 3320 Hoegaarden, Klein Overlaar 43b, n.n.65.03.30.394-92; de heer Jan
Van Kelecom, woonachtig te 3320 Hoegaarden, Klein Overlaar 43b, n.n.90.04.18-177.37 en de heer Bert Van
Kelecom, woonachtig te 3320 Hoegaarden, Klein Overlaar 43b, n.n.92.07.10-225.01 hebben op 1 juli 2014 een
landbouwvennootschap opgericht voor onbepaalde duur onder de benaming Van Kelecom met
maatschappelijke zetel te 3320 Hoegaarden, Klein Overlaar 43b.
De oprichters hebben inbreng gedaan van 12.000 euro. Het totale bedrag van de inbreng in geld, waardoor het
kapitaal is samengesteld, bedraagt 12.000 euro. Dit kapitaal is verdeeld in 12 aandelen op naam met een
fractiewaarde van 1.000,00 euro.
Het doel van de vennootschap is de exploitatie van een landbouwbedrijf te 3320 Hoegaarden,
Klein Overlaar 43b, alsmede mogelijk van andere onroerende goederen die de beherende vennoten in eigendom
of in pacht zouden verkrijgen.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3320 Hoegaarden, Klein Overlaar 43b.
De beherende vennoten zijn voor de duur van de vennootschap: de heer Stephan Van Kelecom, woonachtig te
3320 Hoegaarden, Klein Overlaar 43b; mevrouw Carine Gilis, woonachtig te 3320 Hoegaarden, Klein Overlaar
43b; de heer Jan Van Kelecom, woonachtig te 3320 Hoegaarden, Klein Overlaar 43b en de heer Bert Van
Kelecom, woonachtig te 3320 Hoegaarden, Klein Overlaar 43b. De beherende vennoten staan onbeperkt in voor
de verbintenissen van de vennootschap. De stille vennoten zijn alleen verbonden ten belope van de inbreng die
zij hebben toegezegd. Het intern bestuur van de vennootschap behoort aan de beherende vennoten. Zij kunnen
alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de
wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. Het besluit tot aangaan van leningen mag echter slechts
worden genomen met toestemming van de algemene vergadering van de stille vennoten. Het ontbreken van
zulke toestemming kan niet aan derden worden tegengeworpen.
Onverminderd het aandeel dat hem toekomt in de bedrijfsresultaten, zoals bepaald in artikel 22 van deze
statuten, wordt aan elke beherende vennoot een brutovergoeding toegekend als vergoeding voor zijn arbeid
tenminste op basis van het minimumloon voor geschoolde arbeiders van dezelfde sector. Hij heeft recht op zulke
vergoeding en dit ongeacht de aard en de omvang van de bedrijfsresultaten. De voor de berekening van deze
vergoeding in aanmerking te nemen arbeidsuren worden vastgesteld op basis van een door de beherende
vennoot bijgehouden weekregister dat elk jaar aan de algemene vergadering wordt voorgelegd. Het boekjaar
begint op 1 januari en eindigt op 31 december. Het eerste maatschappelijk jaar begint uitzonderlijk op datum van
de oprichting van de vennootschap. De gewone algemene vergadering of jaarvergadering moet ieder jaar worden
bijeengeroepen op de eerste vrijdag van juni om 18u. De oprichters geven tenslotte volmacht aan DVL Consult
BVBA, Vosken 8, 3210 Lubbeek om de nodige formaliteiten van de oprichting aangaande KBO, BTW en SVF te
vervolledigen.
 
 

 *14306579*
Neergelegd
16-07-2014

0556670528

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De beherende vennoten
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


