





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Condor

Luxemburgstraat 3
2321 Hoogstraten

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Blijkens akte verleden voor Meester PAUL ROMMENS, Notaris in verblijf te Meer, gemeente
Hoogstraten op 8 december 2014 werd door:
mevrouw OOSTVOGELS Claudia Maria Cornelia, ongehuwd, geboren te Breda (Nederland) op 8
januari 1968, van Nederlandse nationaliteit, [rijksregisternummer: 68.01.08-508.08], wonende te
2321 Hoogstraten (Meersel-Dreef), Merellaan 4.
1.  een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid opgericht onder de benaming
CONDOR”.
2. De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2321 Hoogstraten (Meer), Luxemburgstraat 3.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België binnen het Nederlands taalgebied
of het tweetalig gebied Brussel hoofdstad bij besluit van de zaakvoerder.
De zetelverplaatsing wordt openbaar gemaakt door neerlegging in het vennootschapsdossier van
een door de zaakvoerder ondertekende verklaring, samen met een afschrift ter bekendmaking in de
bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
     De zaakvoerder zal in België en in het buitenland bijhuizen, kantoren en zetels ter uitbating
kunnen vestigen.
3. De vennootschap heeft als doel:
Het beheer van roerende vermogens (met dien verstande evenwel dat de werking van de
vennootschap buiten de toepassing van de wet over de financiële verrichtingen en de financiële
markten blijft), daaronder verstaan:
- het kopen en verkopen, beheren enzovoorts van alle roerende goederen en waarden, het beleggen
en investeren van gelden en waarden;
- het huren en verhuren van alle roerende goederen. Alle activiteiten van een holdingmaatschappij.
Financiële, administratieve en consultatieve bijstand verlenen aan ondernemingen en personen,
inclusief het verlenen van voorschotten, overname van vorderingen, intekenen op obligaties,
waarborgverstrekking, engagementen nemen, verlenen van managementsadvies en aanverwante
verrichtingen.
Elke dienstverlening van welke aard ook, de bijstand aan en de deelname in het bestuur van
vennootschappen, ondernemingen en instellingen.
Het verhuren van haar diensten of van de diensten van derden, vennoot of niet;
Het verstrekken van raad, beheers- of bestuursadvies; het waarnemen van belangen, het uitvoeren
van studies, de zaakvoering, het opnemen en uitvoeren van kosteloze en bezoldigde mandaten, het
aangaan van commissiecontracten, handelsvertegenwoordiging, het optreden als tussenpersoon in
het verstrekken van alle diensten en van alle activiteiten in verband met de vestiging, de
ontwikkeling, de administratie, het beleid, de controle van handels- of industriële bedrijven.
Het verstrekken van alle bijstand aan alle personen, vennootschappen, organisaties, besturen en
verenigingen, zowel op juridisch, fiscaal, administratief als organisatorisch vlak.
Het oprichten en verwerven van, het deelnemen in, het samenwerken met, het voeren van de directie
over, het financieren en mede financieren van andere ondernemingen en vennootschappen,

 *14312183*
Neergelegd
08-12-2014

0506642678

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van welke aard ook;
Dit alles in de ruimste zin genomen, zowel in eigen naam, als tussenpersoon of als commissionair, in
binnen- en buitenland.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan,
kredieten en leningen toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in
pand te geven, inclusief de eigen handelszaak. Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met
bovengenoemd doel of wat van aard is de verwezenlijking ervan te bevorderen.
En met alles wat daar in de ruimste zin toebehoort of dienstig kan zijn, het geheel zowel in binnen-
als in buitenland.
Het bestuur is bevoegd om de aard en de reikwijdte van het maatschappelijk doel te interpreteren.
4. De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
5. Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op twintigduizend euro (€
20.000,00), vertegenwoordigd door twintig (20) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde,
volledig volstort conform het overhandigde bankattest van 27 november 2014.
De maatschappelijke aandelen zijn op naam.
6. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, benoemd door de algemene
vergadering, die tevens de eventuele bezoldiging alsook de duur van elk mandaat vaststelt.
Elke zaakvoerder is alleen bevoegd om in naam en voor rekening van de vennootschap op te treden
binnen de perken van haar doel.
De zaakvoerder kan alle daden stellen die noodzakelijk of nuttig zijn voor het vervullen van het doel
van de vennootschap.
Hij vertegenwoordigt de vennootschap ten opzichte van derden en in rechtszaken zowel als eiser als
in de hoedanigheid van verweerder.
7. De algemene vergadering vormt de opperste macht der vennootschap. Zij bestaat uit alle
vennoten. De gewone jaarvergadering zal elk jaar gehouden worden in de maatschappelijke zetel, op
de tweede maandag van de maand mei om 18u.
Indien deze datum op een feestdag valt, heeft de algemene vergadering op de eerstvolgende
werkdag plaats.
8. Het maatschappelijk jaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december.
     9. Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten en maken de
zaakvoerders de inventaris op alsook de balans en de resultatenrekening, welke aan de beslissing
van de vennoten in de algemene vergadering worden voorgelegd.
10. Bij ontbinding van de vennootschap zal de algemene vergadering de vereffenaars benoemen en
hun bevoegdheid bepalen. Na aanzuivering van het passief en de lasten, zal de netto-opbrengst der
vereffening verdeeld worden onder alle vennoten in evenredigheid van het aantal aandelen waarvan
zij titularis zijn.
11. OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar en jaarvergadering.
Het eerste maatschappelijk boekjaar begint op heden en eindigt op 31 december 2015.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2016.
2. Overname verbintenissen.
De oprichter verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen van heden.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. De verbintenissen, aangegaan in die tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan
artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
3. Kosten.
De oprichter verklaart dat het bedrag der onkosten, uitgaven en vergoedingen of lasten, onder welke
vorm ook, die ten laste vallen van de vennootschap in oprichting, ongeveer duizend driehonderd euro
bedragen.
12. BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
De vennootschap opgericht zijnde en de statuten vastgesteld, is de vennoot onmiddellijk in
buitengewone algemene vergadering samengekomen en heeft de vergadering volgende beslissingen
met eenparigheid van stemmen genomen:
Wordt tot zaakvoerder aangesteld voor de duur van de vennootschap mevrouw Claudia Oostvogels,
voornoemd, die aanvaardt.
De algemene vergadering zal beslissen over een  eventuele bezoldiging.
De zaakvoerder verklaart dat het hem niet verboden is om, persoonlijk of door een tussenpersoon,
de functie van zaakvoerder in een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid uit te
oefenen, zoals bepaald in het Koninklijk Besluit nummer 22 van 24 oktober 1934.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

13. VOLMACHT
De vergadering geeft bij deze volmacht aan mevrouw Johanna Imbrechts, wonende te 2960 Sint-
Job-in-‘t-Goor, Rozenlaan 16, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, met
machtiging tot indeplaatsstelling, om de inschrijving en alle latere wijzigingen van deze vennootschap
in een Erkend Ondernemingsloket (E.O.L.), het handelsregister geïntegreerd in de Kruispuntbank
van Ondernemingen (K.B.O.), alle fiscale en sociale administraties, en het B.T.W.-register en/of
Rechtspersonenregister te bekomen.
          VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Paul ROMMENS

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


