





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

DE IJZERHOEVE

Driesstraat(S) 53
8554 Zwevegem

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor geassocieerde notaris Sylvie DELCOUR te Dottignies op vierentwintig
oktober tweeduizendveertien
ZIJN VERSCHENEN:
Mevrouw TAVEIRNE Anne-Marie Elza Cornélia, geboren te Diksmuide op drieëntwintig juli
negentienhonderd vijfenvijftig, (identiteitskaart nummer 5912509085-88, nationaal register nummer
550723334-83), echtgenote van de Heer Carlos GOEMAERE, wonende te 8554 Zwevegem (Sint-
Denijs), Driesstraat nummer 53.
Gehuwd onder het stelsel der scheiding van goederen ingevolge huwelijksovereenkomst verleden
voorafgaandelijk aan haar huwelijk, voor notaris Werbrouck, destijds te Dottignies, op zevenentwintig
augustus negentienhonderd negenenzeventig, stelsel ongewijzigd tot op heden.
De Heer GOEMAERE Philippe Jozef Palmer, geboren te Kortrijk op vier augustus negentienhonderd
drieëntachtig, (identiteitskaart nummer 591-591-0709929-88, nationaal register nummer 830804079-
48), ongehuwd, wonende te 8500 Kortrijk, Beeklaan nummer 27.
Dewelke verklaart geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd voor de
Ambtenaar van de Burgerlijke Stand.
De Heer GOEMAERE Alexander Karel Pascal, geboren te Kortrijk op elf juni negentienhonderd
negentig, (identiteitskaart nummer 591-2324903-12, nationaal register nummer 900611275-66),
ongehuwd, wonende te 8554 Zwevegem (Sint-Denijs), Driesstraat nummer 53.
Dewelke verklaart geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd voor de
Ambtenaar van de Burgerlijke Stand.
Die mij verklaard hebben wat volgt :
I. OPRICHTING VAN EEN BESLOTEN VENNOOTSCHAP MET BEPERKTE
AANSPRAKELIJKHEID.
De comparanten verklaren bij deze een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid op te
richten onder de benaming “DE IJZERHOEVE” en waarvan de zetel gevestigd is te 8554 Zwevegem
(Sint-Denijs), Driesstraat nummer 53.
A. Vaststelling van het kapitaal en zijn vertegenwoordiging
Het kapitaal wordt vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), vertegenwoordigd
door honderd zesentachtig (186,-) aandelen zonder vermelding van nominale waarde, die een gelijke
fractiewaarde van het kapitaal vertegenwoordigen. De fractiewaarde van een aandeel bedraagt
bijgevolg achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) / honderd zesentachtig (186,-) aandelen =
honderd euro (€ 100,00).
Overeenkomstig artikel 215 van het Wetboek van Vennootschappen werd door de oprichters,
voorafgaandelijk aan de oprichting, aan de werkende notaris een financieel plan overhandigd waarin
zij het bedrag van het maatschappelijk kapitaal van de op te richten vennootschap verantwoorden.
Dit stuk dat door de oprichters werd getekend, zal door mij worden bewaard.
B. Inschrijvingen en stortingen
De oprichters verklaren dat het kapitaal volledig wordt onderschreven door een inbreng in geld.

 *14310070*
Neergelegd
28-10-2014

0565989159

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Inbreng in geld
De comparanten verklaren dat het maatschappelijk kapitaal volledig werd onderschreven en als volgt
is volstort:
- Mevrouw Anne-Marie TAVEIRNE, onderschrijft ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€
6.200,00) van het kapitaal, hetzij tweeënzestig (62) aandelen, volstort ten belope van één/derde;
- De Heer Philippe GOEMAERE, onderschrijft ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€
6.200,00) van het kapitaal, hetzij tweeënzestig (62) aandelen, volstort ten belope van één/derde;
- De Heer Alexander GOEMAERE, onderschrijft ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€
6.200,00) van het kapitaal, hetzij tweeënzestig (62,-) aandelen, volstort ten belope van één/derde.
TOTAAL: honderd zesentachtig (186,-) aandelen.
Vergoeding voor de inbreng
Het genoemde bedrag is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening onder
nummer BE85 7370 4243 3806 bij de bank KBC te Diksmuide geopend ten name van de Besloten
Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “DE IJZERHOEVE” in oprichting, zoals blijkt uit het
bewijs van deponering afgegeven door vernoemde instelling op datum van negen oktober
tweeduizend veertien, dat mij is overhandigd om door mij te worden bewaard.
C. Vaststelling
Door de verrichting die voorafgaat, werd de vennootschap opgericht, het kapitaal van
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) volledig geplaatst werd en volgestort werd ten
belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
Uit dien hoofde beschikt de vennootschap vanaf heden over een bedrag van zesduizend
tweehonderd euro (€ 6.200,00).
D. Kennisgeving door de notaris
In verband met verkrijging van belangrijke vermogensbestanddelen binnen twee jaar na de oprichting
heeft de ondergetekende notaris aan de comparanten voorlezing gedaan van artikel 220 van het
Wetboek van Vennootschappen en voorzien van de nodige toelichting ter vervulling van zijn plicht als
raadsman.
E. Oprichtingskosten
De kosten, uitgaven, vergoedingen en lasten, in welke vorm ook, die voor rekening van de
vennootschap komen of worden gebracht wegens haar oprichting, bedragen bij benadering duizend
honderd negentig euro (€ 1.190,00).
II. STATUTEN
TITEL I: NAAM – ZETEL – DOEL – DUUR
Artikel één : Naam
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid onder de naam “DE IJZERHOEVE”.
In alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders, websites en andere
stukken, al dan niet in elektronische vorm, van de vennootschap uitgaande, moet de benaming
steeds onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd worden van de woorden “besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid” of door de afkorting “BVBA”, met de nauwkeurige aanduiding van de
zetel van de vennootschap, het woord « rechtspersonenregister » of de afkorting « RPR », gevolgd
door het ondernemingsnummer en de zetel van de rechtbank van het rechtsgebied waarbinnen de
vennootschap haar zetel heeft.
Artikel twee : Zetel
Deze zetel van de vennootschap mag verplaatst worden binnen de grenzen van het Vlaamse en het
Brusselse Gewest, bij enkele beslissing van de zaakvoerder, die over alle machten beschikt om deze
wijziging van zetel bekend te maken in Bijlage tot het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap mag ook, bij enkele beslissing van de zaakvoerder, bestuurlijke zetels,
exploitatiezetels, agentschappen en bijhuizen oprichten wanneer en waar hij het nodig acht, zowel in
België als in het buitenland, mits inachtneming van alle wetten en taaldecreten die daaromtrent
bestaan.
Artikel drie : Doel
De vennootschap heeft als doel:
I.                    Specifieke activiteiten
De uitbating van een verblijfpark met alle dienstverlening terzake als ondermeer: verhuur van
percelen grond uitgerust als standplaats van stacaravans, huisje en mobilhomes; verhuring en
verkoop van deze huisjes en homes; uitbating van een camping en kampeerterreinen en alle andere
recreatiemogelijkheden en ermee verbonden diensten.
Het uitbaten van hotel en motelaccomodaties.
De aan- en verkoop, groot- en kleinhandel, in- en uitvoer van mobil- en motorhomes, caravans,
chalets en alle accessoires daarvan.
Verblijfsrecreatie, camping voor stacaravans en trekkers, alsook voor tenten.
De uitbating van zwembaden, speelpleinen, sportterreinen, kampeerterreinen, visvijvers,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

automatische spelen, handigheidsspelen, zaal voor lichaamsoefeningen, danszalen, feestzalen,
speeldorp.
Het inrichten van sportieve activiteiten en sportclubs, de uitbating van een ontspanningsruimte,
wellness-ruimte, schoonheidssalon.
De verhuring van fietsen en strandinstallaties.
De onderneming voor het organiseren van tentoonstellingen en kunstgalerie, vertoningen, cabaret,
dancing.
De uitbating van een verbruiksalon, drankgelegenheid, frituur, café, restaurant, traiteur, banket-
aannemer, kantines.
De kleinhandel in algemene voedingswaren en huishoudelijke artikelen
Het onderhoud en de herstelling van de inrichting en voorzieningen van het weekend verblijfpark en
de huisjes of homes.
Het verzorgen van alles wat met toerisme, onthaasting en ontspanning te maken heeft.
Het kopen, verkopen, vervoer en behandeling van alle goederen, inrichting, koopwaar, afval,
enzovoort dienstig voor of voortkomende van genoemde uitbating, kortom alles wat van aard is om
het maatschappelijk doel of de verwezenlijking ervan te bevorderen.
De activiteiten van projectontwikkelaar en het verkavelen van gronden, de aanleg van sportterreinen
en sportvelden en tuinen.
Het uitvoeren van graafwerken, voegwerken en algemene grondwerken.
II.                  Algemene activiteiten
A/ Het verwerven en aanhouden van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te
richten rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de
ontwikkeling van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een
participatie aanhoudt;
B/ Het aangaan en toestaan van leningen en kredietopeningen bij of aan rechtspersonen en
ondernemingen of particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg
stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten
behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan kredietinstellingen;
C/ Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa;
D/ Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices;
E/ De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in ‘t kort tussenpersoon in de handel;
F/ Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
III.                Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen
A/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen;
B/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
IV.                Bijzondere bepalingen
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel. De
vennootschap mag alles doen wat verband houdt met haar doel en dit in de ruimste zin van het
woord.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten terzake.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Artikel vier : Duur
De vennootschap bestaat vanaf heden voor onbepaalde duur.
De vennootschap kan ontbonden worden bij beslissing van de algemene vergadering die
beraadslaagt zoals bij een wijziging van de statuten.
TITEL II: KAPITAAL
Artikel vijf : Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00),
vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186,-) aandelen zonder vermelding van nominale
waarde, die een gelijke fractiewaarde van het kapitaal vertegenwoordigen.
Artikel zes : Kapitaalverhoging in geld – Recht van voorkeur
Bij elke kapitaalverhoging door inbreng in geld, worden de nieuwe aandelen het eerst aangeboden
aan de vennoten naar evenredigheid van het gedeelte van het kapitaal dat hun aandelen
vertegenwoordigen.
Zij zullen hun recht van voorkeur kunnen uitoefenen gedurende een termijn van ten minste vijftien
dagen te rekenen van de dag van de openstelling van de inschrijving.
De uitgifte met voorkeurrecht en het tijdvak waarin dat recht kan worden uitgeoefend, worden
bepaald door de algemene vergadering en worden ter kennis gebracht van de vennoten bij
aangetekend schrijven, overeenkomstig artikel 310 van het Wetboek van Vennootschappen.
Wordt dit recht niet geheel uitgeoefend, dan worden de overblijvende aandelen eerst aan de andere
vennoten, die reeds van hun recht van voorkeur gebruik hebben gemaakt, in dezelfde evenredigheid
aangeboden.
Artikel zeven : Verzoek tot volstorting van het kapitaal.
Wanneer het kapitaal niet volledig is volgestort kan de zaakvoerder(s) de fondsen invorderen tot
verdere volstorting van de aandelen waarop in geld ingeschreven werd naar gelang de behoeften
van de vennootschap en op de tijdstippen die hem passend voorkomen.  Hij mag ook vervroegde
stortingen op aandelen toelaten.
De aandeelhouder die, na een voorafgaandelijke aanmaning van een maand betekend bij
aangetekend schrijven, in vertraging is met het voldoen aan elke opvraging van fondsen op de
aandelen moet aan de vennootschap de intresten vergoeden, berekend tegen de wettelijke intrest in
voege op het ogenblik van de opeisbaarheid, te rekenen vanaf de dag van de eisbaarheid van de
storting.
De zaakvoerder(s) kunnen bovendien, na een tweede aanmaning die zonder resultaat is gebleven
gedurende een maand, de aandeelhouder vervallen verklaren en zijn aandelen doen verkopen,
onverminderd het recht van hem het nog verschuldigde overschot te eisen, evenals alle gebeurlijke
schadeloosstellingen, indien daartoe aanleiding bestaat, en onverminderd de, zelfs gelijktijdige,
uitoefening van alle andere rechtsmiddelen.
Artikel acht : Aandelen op naam – Register – Overdracht
De aandelen zijn steeds op naam. Ze zijn voorzien van een volgnummer.
In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen gehouden waarin worden
aangetekend:
1) de nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elk vennoot, alsmede het getal van de hem
toebehorende aandelen;
2) de gedane stortingen;
3) de overdrachten en de overgangen van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend
door de overdrager en de overnemer in geval  van overdracht onder de levenden, door de
zaakvoerder en de rechtverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden. De eigendom van
de aandelen wordt bewezen door de inschrijvingen in het desbetreffende register. Van die
inschrijvingen worden certificaten afgegeven aan de houders van de aandelen. De overdracht en de
overgang van aandelen geldt ten aanzien van de vennootschap en van derden eerst vanaf de datum
van inschrijving in het register van aandelen. Elke vennoot of belanghebbende derde kan van dit
register inzage nemen.
Artikel negen : Aandelen in onverdeeldheid, met vruchtgebruik bezwaard of in pand gegeven
Indien één of meer aandelen aan verscheidene eigenaars toebehoren, dan heeft de vennootschap
het recht de uitoefening van de eraan verbonden rechten te schorsen totdat één enkele persoon
aangewezen is om ten aanzien van de vennootschap als eigenaar op te treden.
Indien één of meer aandelen met vruchtgebruik bezwaard zijn, dan wordt het eraan verbonden
stemrecht door de vruchtgebruiker uitgeoefend.
Indien één of meer aandelen in pand gegeven zijn, dan blijft de pandgevende schuldenaar het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

stemrecht uitoefenen.
Artikel tien : Overdracht van aandelen – Recht van Voorkeur
 
De enige vennoot kan zijn aandelen vrij overdragen. Indien er meerdere vennoten zijn, mogen de
aandelen, op straf van nietigheid niet worden afgestaan onder levenden noch overgedragen worden
wegens overlijden dan met instemming van tenminste de helft van de vennoten in het bezit van
tenminste drie / vierden van het maatschappelijk kapitaal, na aftrek van de rechten waarvan de
afstand is voorgesteld.
Indien op het ogenblik van de afstand onder levenden of overdracht bij overlijden er slechts twee
vennoten zijn, dan zal deze afstand of overdracht slechts mogelijk zijn mits het uitdrukkelijk akkoord
van de andere vennoot.
Deze toestemming is evenwel niet vereist voor de afstanden of overdrachten ten voordele van een
medevennoot.
Daarentegen is, in tegenstelling tot wat bepaald is in artikel 249 van het Wetboek van
Vennootschappen, deze toestemming wel vereist voor de afstanden of overdrachten:
1. aan de echtgenoot van de overdrager of van de erflater
2. aan de bloedverwanten in de rechte lijn opgaande of in de rechte lijn nederdalende.
Ingeval van overdracht van aandelen wegens sterfgeval moet elke erfgenaam of legataris, voor wie
de toestemming vereist is en aan wie de aandelen van de overledene werden toegekend, binnen de
zes maand de toestemming voor de aanvaarding als vennoot per aangetekende brief aan de
zaakvoerder aanvragen, waarvan deze onmiddellijk een afschrift aangetekend toezendt aan de
vennoten.
De verzetdoende vennoten hebben in dit geval drie maanden te rekenen van de datum van hun
weigering om kopers te vinden tegen de prijs bepaald zoals hierna vermeld, zo niet zullen zij
gehouden zijn zelf de betrokken aandelen aan te kopen of hun verzet op te heffen.
De afstanddoeners, aan dewelke de afstand onder levenden geweigerd wordt of de erfgenaam die
als vennoot niet aanvaard wordt, hebben recht op de waarde van de aandelen waarvan de afstand
voorgesteld wordt of welke overgegaan zijn ingevolge overlijden.
De waarde van de aandelen zal behoudens minnelijke schikking worden vastgesteld door twee
deskundigen waarvan één door elke partij benoemd wordt.
De deskundigen zullen rekening houden met alle elementen die de waarde van de aandelen zullen
beïnvloeden en met de bestaansmogelijkheden van de vennootschap. Over meningsverschillen
tussen twee deskundigen beslist een derde deskundige, die, op hun verzoek of op verzoek van een
der partijen door de heer voorzitter van de Rechtbank van Koophandel van de plaats waar de
vennootschap gevestigd is zal worden aangesteld. Tegen de beslissing van de derde deskundige
staat geen rechtsmiddel open.
De prijs der aldus overgenomen aandelen is betaalbaar binnen het jaar te rekenen vanaf het
verstrijken van drie maanden na de aanvraag tot overdracht of aanvraag tot aanvaarding als
vennoot. Tot de dag van de volledige afbetaling zal een intrest verschuldigd zijn gelijk aan de
wettelijke intrestvoet verhoogd met één procent (1%); deze intrest gaat in op de dag van het contract
van overdracht tot stand komt. De medevennoten genieten het voorrecht van overname van de
aandelen waarvan in dit artikel sprake is, in verhouding tot het aantal aandelen waarvan zij reeds
eigenaars zijn, tenzij zij zelf anders overeenkomen.
Voor het overige wordt verwezen naar het Wetboek van Vennootschappen. 
TITEL III: BESTUUR – TOEZICHT
Artikel elf : Benoeming – Ontslag
De vennootschap wordt bestuurd en vertegenwoordigd door één of meer personen, al dan niet
vennoten.
De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering der aandeelhouders, die het getal
en de duur van hun opdracht bepaalt. Niet statutaire zaakvoerders kunnen te allen tijde door de
algemene vergadering worden afgezet.
Aftredende zaakvoerders zijn herbenoembaar.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden, en behalve hierna vermelde beperking.
De vennootschap wordt vertegenwoordigd in alle akten, inbegrepen akten met openbare ambtenaren
alsmede handelingen in rechte, door één zaakvoerder, alleen optredend voor zover de operatie het
nominaal bedrag van tienduizend euro (€ 10.000,00) niet overschrijdt.
Wanneer de handeling het nominaal bedrag van tienduizend euro (€ 10.000,00) overschrijdt, wordt
de vennootschap vertegenwoordigd door twee zaakvoerders, gezamenlijk optredend, voor zover er
minstens twee zaakvoerders benoemd zijn.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Wanneer de handeling daarentegen het nominaal bedrag van vijftigduizend euro (€ 50.000,00)
overschrijdt, wordt de vennootschap vertegenwoordigd door drie zaakvoerders, gezamenlijk
optredend, voor zover er minstens drie zaakvoerders benoemd zijn.
Artikel twaalf : Salaris
De algemene vergadering mag aan de zaakvoerders een vaste of veranderlijke bezoldiging of
vergoeding toekennen, op de algemene kosten te verhalen.
De vaststelling van deze bezoldiging of vergoeding, zal ieder jaar gebeuren ter gelegenheid van de
jaarvergadering.  Zolang de vergadering, hiertoe bij uitsluiting bevoegd, hieromtrent geen beslissing
neemt, is de opdracht van de zaakvoerder onbezoldigd.
Artikel dertien : Bijzondere volmachten.
De zaakvoerder kan, onder zijn persoonlijke verantwoordelijkheid gemachtigden van de
vennootschap aanstellen.  Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een
reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.  De gemachtigden verbinden de vennootschap,
binnen de perken van de hun verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid  van de
zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
Artikel veertien : Vaste vertegenwoordiger
Wanneer onderhavige vennootschap aangewezen wordt tot bestuurder, zaakvoerder of lid van het
directiecomité in een andere vennootschap, benoemt deze onder haar vennoten, zaakvoerders of
werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in
naam en voor rekening van onderhavige vennootschap. Deze vertegenwoordiger moet aan dezelfde
voorwaarden voldoen en is burgerrechtelijk aansprakelijk en strafrechtelijk verantwoordelijk alsof hij
zelf de betrokken opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou volbrengen, onverminderd de
hoofdelijke aansprakelijkheid van onderhavige vennootschap. Deze laatste mag haar
vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen.
 
TITEL IV: CONTROLE
Artikel vijftien : Benoeming en bevoegdheid.
De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt uitgevoerd overeenkomstig de bepalingen van
het Wetboek van Vennootschappen.
Wordt geen commissaris benoemd, dan heeft iedere vennoot het recht onbeperkt toezicht en
controle uit te oefenen op alle verrichtingen van de vennootschap. Hij kan zich daartoe laten bijstaan
of vertegenwoordigen door een accountant.
TITEL V : ALGEMENE VERGADERING.
Artikel zestien : Bevoegdheden
De algemene vergadering van aandeelhouders heeft de bevoegdheid om de handelingen die de
vennootschap betreffen, te verrichten of te bekrachtigen, in zoverre deze bevoegdheid haar werd
toegekend door de wet.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die bevoegdheden niet overdragen.  Hij kan wel
schriftelijk stemmen.
Artikel zeventien : Jaarvergadering
Ieder jaar, op elke tweede zaterdag van de maand juni om zestien uur, heeft de jaarvergadering
plaats in de zetel van de vennootschap of op gelijk welke andere plaats in de gemeente waar de
zetel van de vennootschap gevestigd is, aangeduid in het bericht van bijeenroeping.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
Artikel achttien : Bijeenroeping
De bijeenroepingen voor de algemene vergaderingen worden gedaan door de zaakvoerder(s) en de
commissarissen, indien er zijn, zoals voorzien door de wet.
De oproepingen tot de algemene vergadering vermelden de agenda met de te behandelen
onderwerpen.
Zij worden vijftien dagen voor de vergadering meegedeeld aan de vennoten, de houders van
certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, de obligatiehouders, de
commissarissen en de zaakvoerders. Deze oproeping geschiedt door middel van een ter post
aangetekende brief, tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben
ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen.
Is de enige vennoot tevens de enige zaakvoerder, dan dienen de formaliteiten voor bijeenroeping
van de algemene vergadering niet te worden nageleefd, onverminderd de verplichting een bijzonder
verslag op te maken en in voorkomend geval openbaar te maken volgens de voorschriften van de
wet.
Nochtans zal een vergadering die de algemeenheid der maatschappelijke belangen verenigt, doordat
al de vennoten, houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uitgegeven, obligatiehouders, commissarissen en zaakvoerders aanwezig of vertegenwoordigd zijn,
regelmatig samengesteld zijn, zelfs zonder naleving van de voorschriften betreffende de
bijeenroepingen.
Artikel negentien : Vertegenwoordiging van vennoten
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot volmacht geven aan een
gevolmachtigde, al dan niet vennoot, om hem op de algemene vergadering te vertegenwoordigen en
eventueel in zijn naam en plaats te stemmen, door middel van  brief, telex, telegram, telefax,
elektronische briefwisseling of ieder communicatiemiddel dat in een schriftelijk document kan
gematerialiseerd worden bij de bestemmeling en in een schriftelijk bewijs bij de verstuurder en voor
zover er voldaan wordt aan de identificatievoorwaarden, indien zulks vereist is door het
bestuursorgaan.
Artikel twintig : Agenda – Amendementen
De algemene vergadering kan alleen beraadslagen over de onderwerpen op de agenda vermeld,
tenzij alle vennoten, houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, obligatiehouders, commissarissen en zaakvoerders op de vergadering aanwezig zijn en
ermee instemmen over andere punten te beraadslagen. De vereiste instemming staat vast indien
geen verzet is aangetekend in de notulen van de vergadering.
De zaakvoerder(s) en elke vennoot, houder van certificaten die met medewerking van de
vennootschap werden uitgegeven, obligatiehouder en commissaris hebben het recht amendementen
voor te stellen betreffende alle punten van de aangekondigde agenda.
Artikel eenentwintig : Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Artikel tweeëntwintig : Wijze van stemmen
Iedere vennoot brengt zijn stem uit, hetzij persoonlijk, hetzij door een gemachtigde, zoals in de
statuten is bepaald. Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem
wordt uitgebracht, naast elk punt van de agenda de eigenhandig geschreven woorden “aanvaard” of
“verworpen” gevolgd door de handtekening. Deze brief wordt aangetekend aan de vennootschap
toegezonden en moet ten laatste daags voor de vergadering op de zetel besteld zijn.
Overeenkomstig artikel 268 van het wetboek van Vennootschappen is het toegestaan om een louter
schriftelijke algemene vergadering te houden.
De vennoten hebben de mogelijkheid om op afstand deel te nemen aan de algemene vergadering,
door middel van een door de vennootschap ter beschikking gesteld elektronisch
communicatiemiddel. Wat de naleving van de voorwaarden inzake aanwezigheid en meerderheid
betreft, worden de vennoten die op die manier aan de algemene vergadering deelnemen, geacht
aanwezig te zijn op de plaats waar de algemene vergadering wordt gehouden.
Voor de toepassing van het voorgaande lid moet de vennootschap de hoedanigheid en de identiteit
van de vennoot kunnen controleren aan de hand van het gebruikte elektronische
communicatiemiddel, hetwelk de vennoot, in staat stellen om rechtstreeks, gelijktijdig en
ononderbroken kennis te nemen van de besprekingen tijdens de vergadering en om het stemrecht uit
te oefenen met betrekking tot alle punten waarover de vergadering zich dient uit te spreken, alsook
om deel te nemen aan de beraadslagingen en om het recht uit te oefenen om vragen te stellen.
Over personen wordt op de algemene vergadering zelf geheim en schriftelijk ingestemd.
Over zaken wordt op de algemene vergadering bij naamafroeping of door handopsteken, tenzij het
bureau of de vergadering vooraf tot geheime stemming heeft besloten.
Artikel drieëntwintig : Schorsing van stemrecht
Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, is de uitoefening van het
stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst.
Artikel vierentwintig : Notulen
Van elke algemene vergadering worden tijdens de vergadering notulen opgemaakt die ondertekend
worden door de leden van het bureau en door de vennoten die het vragen.
Wanneer op afstand werd deelgenomen aan de algemene vergadering, vermelden de notulen van de
algemene vergadering de eventuele technische problemen en incidenten die de deelname langs
elektronische weg aan de algemene vergadering en/of aan de stemming hebben belet of verstoord.
Deze notulen worden in een speciaal register ingeschreven of ingehouden, dat op de zetel van de
vennootschap wordt bewaard. De afschriften van of de uittreksels uit deze notulen die in rechte of
anders moeten voorgelegd worden, worden ondertekend door de zaakvoerder.
De besluiten van de enige vennoot die handelt in de plaats van de algemene vergadering, worden
eveneens vermeld in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden.
De notulen van de algemene vergadering worden ondertekend door de vennoten die erom
verzoeken. Behalve wanneer de beslissingen van de algemene vergadering bij authentieke akte
moeten vastgelegd worden, zullen de afschriften of uittreksels in recht of aan derden af te leveren,
worden ondertekend door de personen die de vennootschap kunnen verbinden, ongeacht of zij aan

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de vergadering hebben deelgenomen.
TITEL VI: INVENTARIS – JAARREKENING – RESERVE – WINSTVERDELING
Artikel vijfentwintig : Boekjaar – Jaarrekening
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van
ieder jaar.
De vennootschap voert een boekhouding volgens de wettelijke voorschriften dienaangaande.
De zaakvoerder maakt elk jaar na de afsluiting van het boekjaar een inventaris op met toepassing
van de waarderingregels die door hem zijn vastgesteld. Zolang de vennootschap niet in vereffening
is gesteld, of anderszins genoopt is haar bedrijf stop te zetten wordt bij die vaststelling ervan
uitgegaan dat zij haar bedrijf zal voortzetten.
Nadat de rekeningen in overeenstemming zijn gebracht met de gegevens van de inventaris maakt de
zaakvoerder de jaarrekening op. Deze jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en
de toelichting.
Artikel zesentwintig : Bestemming van de winst – Reserve
Batig saldo van de balans, na aftrek van alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen, maakt de netto winst van de vennootschap uit. Van deze winst zal jaarlijks vijf ten
honderd worden afgenomen voor de wettelijke reserve. Deze afhouding houdt op verplichtend te zijn
wanneer het wettelijk reservefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
De aanwending van het overschot der winsten wordt door de jaarvergadering, op voorstel van de
zaakvoerder(s), bij gewone meerderheid van stemmen geregeld, rekening houdend met hetgeen is
bepaald in het Wetboek van Vennootschappen.
TITEL VII: ONTBINDING – VEREFFENING
Artikel zevenentwintig : Ontbinding en vereffening
De vennootschap kan op gelijk welk moment ontbonden worden bij beslissing van de algemene
vergadering beraadslagend volgens de voorwaarden en vormen vereist voor een statutenwijziging.
Na haar ontbinding wordt de vennootschap geacht voort te bestaan voor haar vereffening.
Artikel achtentwintig : Benoeming van vereffenaars
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan zijn de zaakvoerders die op het tijdstip van de ontbinding in
functie zijn, van rechtswege vereffenaars. De algemene vergadering van de ontbonden
vennootschap kan te allen tijde en bij gewone meerderheid van stemmen één of meer vereffenaars
benoemen of ontslaan. De vereffenaar treedt pas in functie na de bevestiging van de benoeming
door de Rechtbank van Koophandel.
De bevoegde rechtbank is die van het arrondissement waar de vennootschap op de dag van het
besluit tot ontbinding haar zetel heeft. Indien de zetel van de vennootschap binnen de zes maanden
voor het besluit tot ontbinding verplaatst werd, is de bevoegde rechtbank die van het arrondissement
waar de vennootschap haar zetel had voor de verplaatsing ervan. De rechtbank gaat pas over tot de
bevestiging van de benoeming nadat zij heeft nagegaan dat de vereffenaars alle waarborgen van
rechtschapenheid bieden. De rechtbank oordeelt tevens over de handelingen die de vereffenaar
eventueel gesteld heeft tussen zijn benoeming door de algemene vergadering en de bevestiging
ervan. Zij kan die handelingen met terugwerkende kracht bevestigen, dan wel nietig verklaren indien
ze kennelijk in strijd zijn met de rechten van derden. Een akte houdende benoeming van een
vereffenaar kan slechts geldig worden neergelegd overeenkomstig artikel 74 van het Wetboek van
vennootschappen wanneer er een afschrift van de beslissing tot bevestiging of homologatie door de
rechtbank van koophandel wordt bijgevoegd.
Zo de bevoegde rechtbank weigert over te gaan tot de homologatie of de bevestiging, wijst ze zelf
een vereffenaar aan, eventueel op voorstel van de algemene vergadering.
De rechtbank doet uitspraak uiterlijk binnen vierentwintig uur nadat het verzoekschrift tot homologatie
of bevestiging is ingediend.
De algemene vergadering bepaalt de vergoeding van de vereffenaars.
Artikel negenentwintig : Bevoegdheden van vereffenaars
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in het Wetboek van vennootschappen,
tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen anders besluit.
De vereffenaars zijn gehouden de algemene vergadering bijeen te roepen wanneer de
aandeelhouders die één vijfde van de in omloop zijnde effecten vertegenwoordigen het vragen.
Artikel dertig : Wijze van vereffening
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het nettoactief
vooreerst aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet-terugbetaalde bedrag van
de aandelen terug te betalen.
Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende oproeping van kapitaal.
Onverminderd artikel 181 van het Wetboek van Vennootschappen, zijn een ontbinding en vereffening
in één akte slechts mogelijk mits naleving van de volgende voorwaarden:
1° er is geen vereffenaar aangeduid;
2° alle schulden ten aanzien van derden zijn terugbetaald of de nodige gelden om die te voldoen
werden geconsigneerd;
3° alle vennoten zijn op de algemene vergadering aanwezig of geldig vertegenwoordigd en besluiten
met eenparigheid van stemmen.
De terugname van het resterend actief gebeurt door de vennoten zelf.
TITEL VIII: ALGEMENE BEPALINGEN
Artikel eenendertig : Keuze van woonplaats.
Iedere vennoot, obligatiehouder, houder van certificaten die met medewerking van de vennootschap
werden uitgegeven, zaakvoerder, commissaris of vereffenaar, die in België geen woonplaats heeft, is
verplicht in België woonplaats te kiezen voor alle betrekking met de vennootschap, zoniet wordt hij
van rechtswege geacht woonplaats te hebben gekozen in de zetel van de vennootschap, waar alle
mededelingen, oproepingen, gerechtelijke aanmaningen, dagvaardingen of betekeningen hem geldig
kunnen worden gedaan.
Artikel tweeëndertig : Wetboek van Vennootschappen
Voor al wat niet voorzien is in deze statuten wordt verwezen naar de bepalingen van het Wetboek
van Vennootschappen.
III. OVERGANGS- EN SLOTBEPALING
1) Zetel van de vennootschap:
De zetel van de vennootschap is gelegen te 8554 Zwevegem (Sint-Denijs), Driesstraat nummer 53.
2) Afsluiten eerste boekjaar:
Het eerste boekjaar start op heden loopt tot eenendertig december tweeduizend vijftien.
Onder de opschortende voorwaarde van de verkrijging van de rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap, worden – in toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen – alle
handelingen gesteld in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting bij deze
bekrachtigd en overgenomen door de vennootschap en dit tot op heden, en meer in het bijzonder alle
handelingen, aankopen en facturen gesteld sedert één juli tweeduizend veertien.
3) Datum eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zestien.
4) Benoeming zaakvoerders:
- Mevrouw Anne-Marie TAVEIRNE, voornoemd, wordt benoemd tot niet-statutair zaakvoerder voor
de duur van de vennootschap. Zij verklaart het mandaat te aanvaarden. Het mandaat is onbezoldigd,
tenzij de algemene vergadering anders beslist.
- De Heer Philippe GOEMAERE, voornoemd, wordt benoemd tot niet-statutair zaakvoerder voor de
duur van de vennootschap. Hij verklaart het mandaat te aanvaarden. Het mandaat is onbezoldigd,
tenzij de algemene vergadering anders beslist.
- De Heer Alexander GOEMAERE, voornoemd, wordt benoemd tot niet-statutair zaakvoerder voor de
duur van de vennootschap. Hij verklaart het mandaat te aanvaarden. Het mandaat is onbezoldigd,
tenzij de algemene vergadering anders beslist.
5) Volmacht Kruispuntbank der Ondernemingen, Kamer van Ambachten en Neringen, en BTW:
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan de Heer Philippe GOEMAERE, voornoemd,
evenals lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatstelling, alle nuttige of noodzakelijke
formaliteiten te vervullen aangaande deze vennootschap met betrekking tot KBO, administratie der
belastingen, vergunningen en andere overheidsdiensten
IV. BEKRACHTIGING VERBINTENISSEN AANGEGAAN IN NAAM VAN DE VENNOOTSCHAP IN
OPRICHTING.
De vennootschap bekrachtigt en neemt overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, alle verbintenissen over die in naam van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan door de oprichters, en zoals hiervoor bepaald, meer in het bijzonder alle facturen en
verbintenissen aangegaan sedert één juli tweeduizend veertien.
Deze verbintenissen en overeenkomsten worden derhalve geacht oorspronkelijk door de
vennootschap te zijn aangegaan.
V. CONTROLE.
Uit te goeder trouw verrichte schattingen, uitgaande van het voor de oprichting opgestelde financieel
plan, blijkt dat de vennootschap die met haar bedrijf start, voor het eerste boekjaar zal voldoen aan
de criteria vermeld in artikel twaalf, paragraaf twee van de wet van zeventien juli negentienhonderd
vijfenzeventig, berekend volgens artikel 15 van het Wetboek van Vennootschappen.
Dientengevolge wordt geen commissaris benoemd en is artikel 166 van het Wetboek van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Vennootschappen van toepassing.
Voor gelijkvormige analytische
Meester Sylvie DELCOUR, geasscieerd Notaris te Mouscron (Dottignies)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


