





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging van de akte ter griffie

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : OLSE SUPPORT TEAM

(afgekort) : O.S.T.

Rechtsvorm :: Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Frans Adriaenssensstraat 79 4

2170

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen (Merksem (Antwerpen))

 ARTIKEL 1. DE VERENIGING Art. 1.1. Rechtsvorm
OLSE SUPPORT TEAM  wordt opgericht als een entiteit met rechtspersoonlijkheid, meer in het bijzonder als een
vereniging zonder winstoogmerk (hierna "vzw" genaamd) op grond van de wet van 27 juni 1921 betreffende de
verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, gepubliceerd in het Belgisch Staatsblad van 1 juli 1921
zoals gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en de Wet van 16 januari 2003 (hierna genoemd "V&S-wet").
Art. 1.2. Naam
1.  De vzw draagt de naam OLSE SUPPORT TEAM, afgekort O.S.T..
2.  De naam moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en
andere stukken uitgaande van O.S.T., onmiddellijk gevolgd door de afkorting "vzw", met nauwkeurige aanwijzing
van de zetel.
Art. 1.3. Zetel
1.  De zetel van de vzw is gevestigd op de Frans Adriaenssensstraat 79, te 2170 Merksem, gelegen in het
gerechtelijk arrondissement Antwerpen.
2.  De Raad van Bestuur (RvB) heeft de bevoegdheid om de zetel te verplaatsen naar iedere plaats in België
binnen het Nederlands taalgebied of Brussels Hoofdstedelijk Gewest en om de nodige
openbaarmakingsvereisten te vervullen.
Art. 1.4. Duur
De vzw is opgericht voor onbepaalde duur.
ARTIKEL 2. DOELSTELLINGEN EN ACTIVITEITEN
Art. 2.1. Doelstellingen
De vereniging heeft hoofdzakelijk tot doel : de financiële, logistieke & materiële ondersteuning van :
-          De werking van OLSE Merksem HC vzw & TOPSPORT NOORD-ANTWERPEN vzw
-          De ondersteuning van  die sportclubs waarmee OLSE Merksem HC vzw of TOPSPORT NOORD-
ANTWERPEN vzw een langdurig samenwerkingsverband hebben.
-          Supportersvereniging van OLSE Merksem HC vzw
Art. 2.2. Activiteiten
Tot de concrete activiteiten waarmee de doelstellingen van de vzw, zoals in Art. 2.1. hierboven vermeld,
verwezenlijkt worden, behoren ondermeer:
- het uitbaten van de kantine van de sporthal waar OLSE Merksem HC vzw haar wedstrijden organiseert, voor
zover OLSE Merksem HC of O.S.T. daarvoor de toestemming hebben
- het organiseren van alle soorten activiteiten voor en door de supporters van de club, zoals bijvoorbeeld maar
niet beperkt tot petanque, darts, kaartavonden, etc.
De vereniging kan alle activiteiten ontplooien die rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen tot de verwezenlijking
van haar doel.
 
 

 *14301412*

Neergelegd

06-02-2014

0545809892

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
10

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

 ARTIKEL 3. LIDMAATSCHAP
Art. 3.1. Werkende leden
1.  Het aantal Werkende Leden is onbeperkt, met een minimum getal van drie en met alle rechten omschreven in
de V&S-wet.
2.  De volgende oprichters zijn de eerste Werkende Leden:
-    Pieter Denissen, Frans Adriaenssensstraat 79 – bus 4, 2170 Merksem
-    Stefaan Rosseeuw, Victor Nelisstraat 35, 2900 Schoten
-    Patrick Luiten, Leeuweriklaan 10, 2950 Kapellen
 
3.     Daarnaast is elk lid van de beheerraad van OLSE Merksem HC vzw ook automatisch Werkend Lid, tenzij
met de betrokkene anders wordt overeengekomen.
4.     Om als lid bij de vereniging aan te sluiten, dient een officiële aanvraag gericht te worden tot de RvB.
5.     De RvB is gemachtigd de aansluiting toe te staan op haar eerstvolgende vergadering. Op deze vergadering
dient de meerderheid van de RvB aanwezig te zijn.
De beslissing wordt genomen met een tweederde meerderheid van stemmen van de aanwezige leden van de
RvB.
6.     De RvB kan discretionair en zonder verdere motivatie beslissen dat een kandidaat niet wordt aanvaard als
Werkend Lid.  Tegen zijn beslissing staat enkel voor een kandidaat werkend lid beroep open op de eerstvolgende
Algemene Vergadering en dit beroep moet worden ingediend bij de RvB binnen de maand na de kennisgeving
van de weigering.
7.     Werkende leden hebben alle rechten en verplichtingen die in de V&S-wet en deze statuten worden
beschreven.
 
Art. 3.2. Toegetreden leden
1. Elke natuurlijke persoon, rechtspersoon of organisatie die de doelstellingen van de vzw ondersteunt, kan bij de
vzw een schriftelijke aanvraag indienen om Toegetreden Lid te worden:
-  leden van verdienste;;
-  steunende leden
2.     De Raad van Bestuur beslist discretionair en zonder verdere motivatie dat een kandidaat niet wordt
aanvaard als Toegetreden Lid.
3.     Toegetreden Leden hebben enkel de rechten en plichten die in deze statuten worden omschreven.
4.     Toegetreden Leden hebben geen stemrecht.
5.     Leden van OLSE Merksem Handbalclub vzw, zijn automatisch ook toegetreden lid van O.C.S vzw, voor
zover zij minstens 16
jaar oud zijn.
 
 
Art. 3.3. Ontslag
1.     Elk werkend lid kan ten allen tijde ontslag nemen uit de vereniging, mits het opsturen van een aangetekend
schrijven aan de RvB.  Het ontslag kan voorlopig worden toestaan door de RvB op haar volgende vergadering.
Het ontslag wordt effectief na goedkeuring door de volgende S.A.V.
2.     Toegetreden Leden kunnen zich op elk moment uit de vzw terugtrekken bij middel van een aangetekend
schrijven aan de RvB.  Het ontslag wordt effectief na goedkeuring op de volgende vergadering van de Raad van
Bestuur.
3.     Een ontslagnemend Werkend of Toegetreden Lid zal echter wel verplicht worden tot de betaling van de
lidmaatschapsbijdrage
en tot de deelname in de kosten die goedgekeurd werden voor het jaar waarin het ontslag werd ingediend.
4.     Ontslagnemende of uitgesloten werkende leden of toegetreden leden en hun rechtstopvolgers hebben geen
deel in het vermogen van de vereniging en kunnen nooit teruggave of vergoeding vorderen van gestorte
bijdragen of gedane inbrengen.
 
 
Art. 3.4. Beëindigen van lidmaatschap
1.  Als een Werkend Lid in strijd handelt met de doelstellingen van de vzw, kan diens lidmaatschap, op voorstel
van de RvB of op verzoek van minstens 1/5 van alle Werkende Leden, worden beëindigd door een bijzonder
besluit van de Algemene Vergadering, waarop minstens 1/2 van alle Werkende Leden aanwezig of
vertegenwoordigd zijn, en waarbij voor de beslissing een 2/3 meerderheid van de stemmen van de aanwezige of
vertegenwoordigde Leden vereist is.
2.  Het Werkend Lid waarvan de beëindiging van het lidmaatschap wordt voorgesteld, heeft het recht gehoord te
worden, hetzij door de RvB, hetzij door de AV.
3.  Toegetreden Leden die handelen in strijd met de doelstellingen van de vzw kunnen door eenzijdig besluit van
de RvB uitgesloten worden van lidmaatschap.

Art. 3.5. Rechten
1.     Geen enkel Lid kan enige aanspraak laten gelden of uitoefenen op de activa van de vzw op grond van de
enkele hoedanigheid van Lid.
2.     Deze uitsluiting van rechten op de activa geldt ten allen tijde: tijdens het lidmaatschap, bij beëindiging van

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
10

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

het lidmaatschap om wat voor reden ook, bij ontbinding van de vzw, enz.
ARTIKEL 4. DE ALGEMENE VERGADERING
 Art. 4.1. De Algemene Vergadering
1.     De Algemene Vergadering bestaat uit Werkende Leden.
2.     Alle Werkende Leden hebben gelijk stemrecht.
3.     De Algemene Vergadering van de leden is het hoogste gezag in de vereniging.
Art. 4.2. Toegetreden Leden
Toegetreden Leden mogen de Algemene Vergadering bijwonen en mogen zich, mits toestemming van de
voorzitter, tot de Algemene Vergadering richten.
Art. 4.3. Bevoegdheden
De volgende exclusieve bevoegdheden kunnen uitsluitend door de Algemene Vergadering uitgeoefend worden:
1.     de wijziging van de statuten;
2.     de benoeming en de afzetting van de bestuurders;
3.     de benoeming en de afzetting van de commissaris en het bepalen van diens bezoldiging;
4.     de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
5.     de goedkeuring van de begrotingen en van de rekeningen;
6.     de bepaling van de bijdragen te leveren aan de vereniging;
7.     de ontbinding van de vereniging;
8.     de aanvaarding van nieuwe leden;
9.     de uitsluiting van een werkend lid;
10. de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk.
 
Art. 4.4. Vergaderingen
1.  De jaarlijkse bijeenkomsten van de Gewone Algemene Vergadering wordt bijeengeroepen op een door de
RvB te bepalen plaats en datum, die voor 31/12 van dat jaar valt. De uitnodiging wordt minstens 8 dagen
voorafgaand aan de datum van de Algemene Vergadering naar alle Werkende Leden verstuurd per e-mail (of
uitzonderlijk per brief) op het adres dat het Werkend Lid daartoe laatst heeft opgegeven.
2.  De vergaderingen worden door de RvB bijeengeroepen. Aan de uitnodiging wordt een ontwerp van agenda
toegevoegd.  De interpellaties, wijzigingen of toevoegingen aan de agenda moeten ten minste vijf dagen voor de
vergaderingen bij het Secretariaat worden gemeld.  Dit moet schriftelijk gebeuren en met vermelding van de tekst
over te maken aan de RvB.
De uitnodiging tot deze vergadering moet tevens vermelden: benaming van de vereniging, het feit dat het om een
AV gaat, evenals datum, uur en plaats.
3.  Bijzondere bijeenkomsten in een Buitengewone Algemene Vergadering kunnen worden samengeroepen door
de RvB wanneer 1/5 van de werkende leden dit vraagt. Deze aanvraag zal door al deze leden ondertekend en
aangetekend aan de RvB worden verstuurd.
De uitnodiging wordt minstens 15 dagen voorafgaand aan de datum van de Algemene Vergadering naar alle
Werkende Leden verstuurd per e-mail (of uitzonderlijk per brief) op het adres dat het Werkend Lid daartoe laatst
heeft opgegeven.
 

Art. 4.5 Quorum en stemming
1.     Om op een geldige manier te beraadslagen moet minstens de 1/2 van de Werkende Leden aanwezig zijn.
Beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van de stemmen van de aanwezige of
vertegenwoordigde leden, behalve wanneer de V&S-wet dit anders voorziet.
2.     Over de statutenwijziging kan de Algemene Vergadering alleen op geldige wijze beraadslagen en besluiten
wanneer de wijzigingen uitdrukkelijk zijn vermeld in de oproeping en wanneer minstens 2/3 van de leden op de
Algemene Vergadering aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
Een wijziging kan alleen worden aangenomen met een meerderheid van 2/3 van de stemmen van de aanwezige
of vertegenwoordigde leden.
Voor de wijziging van het doel of de doelstellingen waarvoor de vereniging is opgericht, of voor de ontbinding van
de vzw, is een meerderheid van 4/5 van de stemmen van aanwezige of vertegenwoordigde leden vereist.
In geval op de eerste vergadering minder dan 2/3 van de leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn, kan een
tweede vergadering worden bijeengeroepen, die geldig kan beraadslagen en besluiten alsook de wijzigingen
aannemen met de meerderheden bedoeld in het tweede of derde lid ongeacht het aantal aanwezige of
vertegenwoordigde leden. De tweede vergadering mag niet binnen de 15 dagen volgend op de eerste
vergadering worden gehouden.
3.     Leden die niet op de vergadering aanwezig kunnen zijn, kunnen door andere Werkende Leden worden
vertegenwoordigd. Elk Werkend Lid kan maximum 1 volmacht dragen. Deze volmacht moet een schriftelijke
volmacht zijn.
4.     Bij staking van stemmen beslist de voorzitter van de vergadering.
5.     Er worden notulen opgesteld en bewaard in een notulenregister dat ter inzage zal zijn van de Werkende
Leden die hun inzagerecht zullen uitoefenen overeenkomstig de in artikel 9 van het K.B. van 26 juni 2003 (BS
27/6/2003) vastgelegde modaliteiten.
De notulen van de AV worden per e-mail (of uitzonderlijk per brief) ter kennis gebracht van de werkende ledenop
het adres dat het Werkend Lid daartoe laatst heeft opgegeven.   
6.     De AV wordt geleid door de voorzitter van de RvB, of bij zijn afwezigheid door een ander lid van de RvB.
ARTIKEL 5. BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
10

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Art. 5.1. Samenstelling Raad van Bestuur (RvB)
1.       OLSE SUPPORT TEAM vzw wordt bestuurd door een RvB, samengesteld uit minimaal 3 bestuurders, die
tevens werkend lid moeten zijn.
2.       De bestuurders worden bij 2/3e meerderheid der stemmen benoemd door de S.A.V. voor een
hernieuwbare termijn van vier jaar. Teneinde de continuïteit van de werking te waarborgen, vervalt driejaarlijks
het mandaat van de helft van de bestuurders. Bij tussentijdse verkiezingen wordt de termijn beperkt tot de
resterende looptijd van het vrijgekomen mandaat.
3.       De RvB verdeelt op de eerstvolgende raadsvergadering onder haar leden de volgende taken en/of functies:
1.     De voorzitter: 1 zetel
2.     De secretaries: 1 zetel
3.     De penningmeester: 1 zetel
4.       Bestuurders wiens mandaat ten einde komt moeten voor het verstrijken ervan de S.A.V. bijeenroepen om
nieuwe bestuurders te benoemen; doen zij dit niet, dan zijn zij er toe gehouden hun mandaat verder uit te
oefenen totdat in hun vervanging is voorziene, onverminderd hun aansprakelijkheid voor de schade die door hun
verzuim is veroorzaakt.
5.       Bij de oprichtingsvergadering werden de mandaten/functies als volgt verdeeld :
Voorzitter :                   Pieter Denissen, Frans Adriaenssensstraat 79 – bus 4, 2170 Merksem
Secretaris :                   Stefaan Rosseeuw, Victor Nelisstraat 35, 2900 Schoten
Penningmeester :        Patrick Luiten, Leeuweriklaan 10, 2950 Kapellen
6.        Het mandaat van een bestuurder eindigt door:
-  overlijden;
-  ontslag door schriftelijke kennisgeving aan de RvB. Een bestuurder is verplicht na zijn ontslag zijn opdracht
verder te vervullen totdat redelijkerwijze in vervanging kan worden voorzien, tenzij de RvB hier anders over
beslist;
-  afzetting door de Algemene Vergadering na schorsing door de RvB, wegens zwaarwichtige redenen, die
daarover beslist bij gewone meerderheid van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden;
-  verstrijken van de statutaire termijn;
-  burgerlijke onbekwaamheid;
-  ontbinding van de vereniging;
Valt een bestuursfunctie open tijdens het lopend mandaat (bv. ontslag, overlijden, …) dan kan de RvB een
bijzondere algemene vergadering bijeenroepen voor de benoeming van een nieuwe bestuurder.
De bestuurder die dan benoemd wordt zal ter vervanging het mandaat van zijn voorganger vervoleindigen.
7.       De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit. De kosten die zij maken in het kader van de
uitoefening van hun bestuursmandaat kunnen worden vergoed.
 
 

 Art. 5.2. Vergaderingen, beraadslagingen en beslissingen
1.     De RvB bestuurt de vereniging.
2.     De Raad van Bestuur vergadert na oproeping door de voorzitter, zo dikwijls als het belang van de vzw het
vereist, alsook binnen de 14 dagen na een daartoe strekkend verzoek van minimaal twee bestuurders.
3.     De RvB wordt voorgezeten door de voorzitter of, bij diens afwezigheid door de ondervoorzitter. De
vergaderingen worden
gehouden op de plaats, aangewezen in de oproepingsbrief.
4.     De RvB kan slechts beraadslagen en besluiten, wanneer ten minste de meerderheid van de leden aanwezig
zijn op de vergadering.
De besluiten worden genomen bij eenvoudige meerderheid van stemmen van de aanwezige leden.
Bij staking van stemmen heeft de voorzitter van de vergadering doorslaggevende stem.
5.     Er worden notulen opgesteld en ondertekend door de voorzitter en de secretaris, bewaard in een
notulenregister dat ter inzage zal zijn van de Werkende Leden die hun inzagerecht zullen uitoefenen
overeenkomstig de in art. 9 van het KB van 26 juni 2003 vastgestelde modaliteiten.
6.     De RvB is bevoegd om alle handelingen van bestuur te verrichten, waaronder de organisatie van de
activiteiten bedoeld in art. 2.2., de organisatie van de vereniging, het uitvaardigen van huishoudelijke
reglementen.
7.  De RvB is bevoegd om alle daden van beschikking te stellen die niet nadrukkelijk door de wet of door deze
statuten aan de SAV zijn voorbehouden, zoals, het sluiten van alle aankopen, het verkopen en ruilen van
roerende en onroerende goederen, het afsluiten van huur- en verhuurovereenkomsten van welke duur ook en
van alle andere overeenkomsten, zelfs minnelijke schikkingen, dadingen, compromissen en arbitragebedingen,
het aanvaarden en verwerpen van toelagen, schenkingen en legaten, het beleggen van gelden, aangaan van
leningen, verlenen van hypotheken, met of zonder beding van dadelijke uitwinning te verlenen, van alle zakelijke
waarborgen, voorts afstand van alle rechten en waarborgen, voorts afstand van alle rechten en
rechtsvorderingen, opheffing en machtiging tot doorhaling van alle inschrijvingen, beslag en verzet.
 
Art. 5.3. Tegenstrijdig belang
De bestuurder met een rechtstreeks tegenstrijdig belang, verwijdert zich uit de vergadering en onthoudt zich van
de beraadslaging en de stemming over de aangelegenheid waarop het betrekking heeft.
 
Art. 5.4. Intern bestuur - Beperkingen

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
10

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

1.     De RvB is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig zijn tot de verwezenlijking
van het doel van de vzw, met uitzondering van de handelingen waarvoor volgens art. 4 V&S-wet en de in art. 4.4
van deze statuten de Algemene Vergadering exclusief bevoegd is.
2.     Onverminderd de verplichtingen die voortvloeien uit een collegiaal bestuur, met name overleg en toezicht,
kunnen de bestuurders de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanig verdeling van taken kan aan derden
niet worden tegenworpen, zelfs niet nadat ze zijn openbaar gemaakt.
 
Art. 5.5. Externe vertegenwoordigingsmacht
1.     De RvB bestuurt de vereniging en vertegenwoordigt deze bij elke gerechtelijke en/of buitengerechtelijke
akte.
2.     Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de RvB als college, wordt de vzw in en
buiten rechte eveneens vertegenwoordigd door de voorzitter, en/of de secretaris, en/of door de RvB aangestelde
bestuurder.
 
Art. 5.6. Bekendmakingsvereisten
De benoeming van de leden van de RvB en hun ambtsbeëindiging worden openbaar gemaakt door neerlegging
in het verenigingsdossier ter griffie van de rechtbank van koophandel, en van een uittreksel daarvan bestemd om
in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad te worden bekendgemaakt. Uit die stukken moet in ieder geval blijken of
de personen die de vzw vertegenwoordigen, de vzw ieder afzonderlijk, gezamenlijk, dan wel als college
verbinden alsook de omvang van hun bevoegdheden.
ARTIKEL 6. TOEZICHT DOOR EEN COMMISSARIS
Zodra de vzw de in de wetgeving voorziene drempelwaarden overschrijdt, wordt de controle op de financiële
toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de verrichtingen hierin weergegeven, aan een
commissaris opgedragen. Deze is te benoemen door de Algemene vergadering onder de leden van het Instituut
der Bedrijfsrevisoren voor een termijn van 3 jaar. Deze bepaalt ook de bezoldiging van de commissaris.
ARTIKEL 7. FINANCIERING EN BOEKHOUDING
1.     Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december.
2.     De boekhouding wordt gevoerd overeenkomstig wat wordt bepaald in artikel 17 van de V&S wet en de
daarop toepasselijke uitvoeringsbesluiten.
3.     Conform de vigerende wetgeving wordt de jaarrekening neergelegd in het dossier gehouden op de griffie
van de rechtbank van
Koophandel. Voor zover wettelijk van toepassing wordt de jaarrekening eveneens neergelegd bij de Nationale
Bank.
4.     De Raad van Bestuur is verplicht jaarlijks de rekeningen van het voorbije werkingsjaar en begroting voor het
komende
werkingsjaar aan de goedkeuring van de SAV te onderwerpen. Ieder jaar, per 31 december, worden de
rekeningen van het
afgelopen jaar afgesloten en wordt de begroting voor het volgend jaar opgemaakt.
 

 ARTIKEL 9. ONTBINDING - VEREFFENING
1.     Behoudens de gevallen van gerechtelijke ontbinding en van ontbinding van rechtswege, kan slechts de
Algemene Vergadering tot ontbinding besluiten, op de wijze zoals bepaald in de wet.
In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de Algemene Vergadering, of bij gebreke daarvan de rechtbank, een
of meer vereffenaars. Zij bepaalt tevens de bevoegdheid, alsmede de vereffeningsvoorwaarden.
2.     In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan de OLSE
MERKSEM HC vzw.
3.     In geval van beslissing tot ontbinding zal de vzw steeds vermelden dat zij "vzw in ontbinding" is
overeenkomstig de wetgeving.
4.     Alle beslissingen betreffende de ontbinding zullen worden neergelegd ter griffie van de rechtbank van
Koophandel en bekend gemaakt worden in de bijlagen van het Belgisch Staatsblad conform de bijhorende
uitvoeringsbesluiten.
ARTIKEL 10. NIET VOORZIENE GEVALLEN
Voor alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld, is de wet van 27 juni 1921, of de wetgeving die deze
wet zou vervangen na de oprichting van de vereniging, toepasselijk, evenals de algemene wettelijke bepalingen,
het huishoudelijk reglement en de gebruiken terzake.ARTIKEL 1. DE VERENIGING Art. 1.1. RechtsvormB

ijl
ag

en
 b

ij 
he

t B
el

gi
sc

h 
S

ta
at

sb
la

d 
- 

10
/0

2/
20

14
 -

 A
nn

ex
es

 d
u 

M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


