





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): ODILYA
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3910 Neerpelt, Kloosterstraat 1
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte:   Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Ghislain EERDEKENS, te Neerpelt, op 02 april 2014 dat er een 
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht door de hierna volgende personen en 
met de volgende kenmerken:
1. VENNOTEN:
1/ De heer GUNDOGAN Gursel, geboren te Ermenek (Turkije) op 02 januari 1964, met nationaal nummer 
64.01.02 471-44, echtgenoot van mevrouw Kaya Gulhan, wonende te 3910 Neerpelt, Boonskuilstraat 13 bus 2;
2/ Mevrouw KAYA Gulhan, geboren te Heusden (Limburg) op 23 november 1966, met nationaal nummer 
66.11.23 148-43, echtgenote van de heer Gundogan Gursel, wonende te 3910 Neerpelt, Boonskuilstraat 13 bus 
2;
2.NAAM: "ODILYA".
3.ZETEL: te 3910 Neerpelt, Kloosterstraat 1.
4. DOEL:
De vennootschap heeft als doel:
- uitbating van drankgelegenheid, café-taverne en café-restaurant;
- verkoop van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en aangeboden worden in tearooms, 
ijssalons, croissanteries, creperies, cafetaria's, pizzeria's, kebab;
- uitbating van snackbar, frituur, sandwichbar;
- uitbating van cateringbedrijf en traiteurdiensten;
- klaarmaken, thuisbezorgen en serveren van maaltijden en bereide schotels;
- uitbating van restaurant;
- avondwinkel in levensmiddelen en rookwaren;
- videotheek;
- lectuurshop;
- het klaarmaken , thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden en bereide schotels;
- het organiseren en verzorgen van bruiloften, banketten, cocktails, lunches, recepties, enzovoort;
- discotheken, dancings en dergelijke;
- de verhuur van televisietoestellen en andere audio- en videoapparatuur;
- de verhuur van muziekinstrumenten;
- organisatie van salons, tentoonstellingen en beurzen;
- organisatie van evenementen, concerten, beurzen, in de meest uitgebreide betekenis van het woord;
- uitvoerend artiest, disc-jockey en verhuur van muziekinstallaties;
- organiseren van beurzen;
- uitbating van hotel en motel;
- uitbating van kapperszaak, schoonheidssalon, saunacenter, fitnesscenter, afslankcenter en squashcenter;
- vervaardiging van brood en vers banketbakkerswerk;
- industriële bakkerijen;
- vervaardiging op industriële schaal van brood, broodjes, verse cakes, taarten en ander vers 
banketbakkerswerk (incl. diepvriesproducten) hoofdzakelijk bestemd voor levering aan de kleinhandel, horeca;
- vervaardiging van bakkerijproducten in de vorm van deeg;
- artisanale brood- en banketbakkerijen;
- vervaardiging van brood, broodjes, verse cakes, taarten en ander vers banketbakkerswerk door warme 
bakkers;
- vervaardiging van beschuit en koekjes en ander houdbaar banketbakkerswerk;
- detailhandel in brood- , banketbakkerswerk en suikerwerk;

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303352*

Neergelegd

02-04-2014

0549950903

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- de kleinhandel in brood, banketbakkerswerk en suikerwerk;
- de kleinhandel in tabaksproducten;
- overige detailhandel in voedings- en genotmiddelen in gespecialiseerde winkels;
- detailhandel in zuivelproducten en eieren;
- de kleinhandel in zuivelproducten en eieren, inclusief de thuisbezorging daarvan;
- overige detailhandel in voedings- en genotmiddelen in gespecialiseerde winkels;
- de kleinhandel in koffie;
- de kleinhandel in kruiderijen en specerijen;
- publiciteitsonderneming;
- tussenpersoon in handel, commissionair;
- verwerven van participatie in allerlei bedrijven;
- verlenen van adviezen en diensten aan derden inzake algemene leiding;
- onderneming voor onderhoud en reinigen van glazenvensters en ruimten in gebouwen;
- bouwpromotor;
- het kopen, verkopen, huren, verhuren van onroerende en roerende goederen, voor eigen rekening als voor 
derden;
- onderneming in onroerende goederen uitgezonderd werkzaamheden vastgoedmakelaar;
- algemene bouwonderneming beperkt tot coördinatie van werkzaamheden door onderaannemers;
- onderneming voor verhuring van roerende goederen;
-onderneming voor goederenvervoer over de weg, zowel nationaal als internationaal;
- verhuisonderneming;
- vervoerscommissionair;
- koerierdienst en expressdienst;
- onderneming voor verhuur van voertuigen met chauffeur;
- goederenvervoer met nuttig laadvermogen beneden 500kg.;
-onderneming voor goederenvervoer langs weg met laadvermogen beneden 500kg.;
- containervervoer;
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of 
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van 
derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen 
handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris, of vereffenaar in andere 
vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende 
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van 
aard zouden zijnde verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
5. KAPITAAL: 
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600), en is verdeeld in honderd 
zesentachtig  (186) gelijke aandelen zonder aanduiding nominale waarde die ieder één/honderd zesentachtigste  
(1/186ste) van het kapitaal vertegenwoordigen. Het kapitaal mag verhoogd of verminderd worden 
overeenkomstig de bepalingen van de wet.
Op het kapitaal werd op de volgende wijze ingeschreven:
Inbreng in geld
Op het kapitaal wordt volledig ingeschreven in geld door :
- de heer GUNDOGAN Gursel voornoemd, die inschrijft op honderd zeventig (170) aandelen, dewelke hij 
gedeeltelijk volstort door inbreng van een bedrag van zevenduizend driehonderd en elf euro drieëntachtig cent 
(7.311,83EUR);
- mevrouw KAYA Gulhan voornoemd, die inschrijft op zestien (16) aandelen, dewelke zij gedeeltelijk volstort 
door inbreng van een bedrag van zeshonderd achtentachtig euro zeventien cent  (688,17EUR).
Bewijs van deponering
De verschijners verklaren en erkennen dat tot volstorting van elk van de aldus ingeschreven aandelen een 
bedrag van achtduizend euro (8.000EUR) werd gestort en dat het totaal van deze stortingen gedeponeerd werd, 
op een bijzondere rekening nummer BE52 7350 3515 4909 op naam van de vennootschap in oprichting, bij 
KBC Bank waarvan een bewijs door ondergetekende notaris bewaard wordt.
Vergoeding – aanvaarding
De aldus onderschreven aandelen worden, als gedeeltelijk volgestort, toegekend aan :
- de heer GUNDOGAN Gursul voornoemd, die aanvaardt: 170 aandelen;
- mevrouw KAYA Gulhan voornoemd, die aanvaardt: 16 aandelen.
Plaatsing kapitaal
De verschijners stellen vast dat, ingevolge hetgeen voorafgaat, het kapitaal van de vennootschap volledig 
geplaatst en gedeeltelijk volgestort is.
6. DUUR:

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Onbepaalde duur.
7. BESTUUR:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet 
vennoten. Zij worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering die de duur van hun opdracht 
bepaalt.
Bevoegdheden zaakvoerder
De enige zaakvoerder of elke zaakvoerder afzonderlijk zo er meerderen zijn, heeft de meest uitgebreide 
bevoegdheid om alle daden van beschikking, van beheer en bestuur, die de vennootschap aanbelangen, te 
stellen, in het kader van het doel van de vennootschap.
Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene 
vergadering, valt in hun bevoegdheid.
Ingeval van tegenstrijdig belang met de vennootschap zal (zullen) de zaakvoerder(s) handelen overeenkomstig 
de wettelijke bepalingen dienaangaande.
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen in en buiten 
rechte.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de handtekening van de 
zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk worden voorafgegaan of gevolgd 
door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij optreden.
Volmachten
De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtdragers aanstellen, al dan niet vennoten, van wie de volmachten 
beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks van rechtshandelingen.
Beëindiging mandaat zaakvoerder – gevolgen
Het overlijden of het aftreden van een zaakvoerder, om welke reden ook, brengt, zelfs als hij vennoot is, de 
ontbinding van de vennootschap niet teweeg.
Deze regel geldt ook ingeval van rechterlijke onbekwaamverklaring, faillissement of onvermogen van een 
zaakvoerder; het voorvallen van een van deze gebeurtenissen rechtvaardigt een onmiddellijke beëindiging van 
de functie van een zaakvoerder.
Wanneer, wegens overlijden of om één of andere reden, een zaakvoerder zijn functie neerlegt, wordt het 
bestuur verzekerd door de overblijvende zaakvoerder(s).
Wanneer er echter geen zaakvoerder meer is moet, door de vennoot die de meeste aandelen bezit, een 
algemene vergadering bijeengeroepen worden binnen de maand na het neerleggen van de functie om in zijn 
vervanging te voorzien.
Notulen van de zaakvoerder(s)
De beslissingen van de zaakvoerder(s) worden vastgelegd in notulen, ondertekend door ten minste de 
meerderheid van de zaakvoerder(s) die aan de beraadslagingen hebben deelgenomen.
De aan het gerecht of elders over te leggen afschriften of uittreksels worden ondertekend door één zaakvoerder.
Controle
De controle op de vennootschap wordt uitgeoefend door één of meerdere commissarissen zo de wettelijke 
bepalingen de benoeming van een commissaris voorzien of wanneer de algemene vergadering tot deze 
benoeming besluit.
Iedere commissaris wordt benoemd door de algemene vergadering voor de termijn van drie jaar.
Hun opdracht eindigt onmiddellijk na de jaarvergadering van het jaar waarin hij vervalt.
De bezoldiging van de commissarissen wordt vastgesteld door de algemene vergadering, rekening houdend 
met de controlenormen uitgevaardigd door het Instituut der Bedrijfsrevisoren. Deze bezoldiging bestaat in een 
vast bedrag, dat bij de aanvang en voor de duur van hun opdracht wordt vastgesteld. Zij kan worden gewijzigd 
met instemming van partijen. Buiten die bezoldiging mogen de commissarissen geen enkel voordeel, in welke 
vorm ook, van de vennootschap ontvangen.
NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDER:
Werd benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder: 
- de heer GUNDOGAN Gursel, voornoemd;
Elke zaakvoerder, afzonderlijk optredend, is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen in en buiten 
rechte.
Zaakvoerder(s) – aanvaarding
De heer Gundogan Gursel, voornoemd, verklaart hierbij het mandaat van niet-statutaire zaakvoerder te 
aanvaarden en verklaart niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van zijn 
mandaat.
Bezoldiging zaakvoerder
De niet-statutaire zaakvoerder is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering daarover anders beslist bij 
afzonderlijk besluit.
Overgangsregeling zaakvoerder
De zaakvoerder werd benoemd vanaf de oprichting, met dien verstande, dat hij vanaf de oprichting tot op de 
datum van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde 
rechtbank van koophandel, zal optreden als volmachtdrager van de gezamenlijke vennoten en dat hij vanaf het 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

ogenblik van de neerlegging zal optreden als orgaan van de vennootschap overeenkomstig de bepalingen van 
de statuten en de wet.
Commissaris
Er werd voorlopig geen commissaris benoemd, gelet op de wettelijke en statutaire bepalingen ter zake.
8. GEWONE ALGEMENE VERGADERING: 
Ieder jaar, de tweede woensdag van de maand juni om eenentwintig uur, moet een jaarvergadering gehouden 
worden, die verplicht gehouden wordt in de gemeente van de zetel van de vennootschap. Indien deze dag een 
feestdag is, wordt de vergadering de eerst volgende werkdag, op hetzelfde uur gehouden.
9. BOEKJAAR:
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
Het eerste boekjaar begint vanaf de oprichting en eindigt op eenendertig december tweeduizend en vijftien.
De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in de maand juni van het jaar tweeduizend en zestien.
Overname verbintenissen
Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen worden thans door de 
vennootschap, onder de opschortende voorwaarde van het bekomen van de rechtspersoonlijkheid ingevolge de 
neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van 
koophandel, uitdrukkelijk overgenomen en bekrachtigd.
10. WINSTBESTEDING:
De algemene vergadering beslist over de bestemming van het resultaat. De netto te bestemmen winst, zoals die 
blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden aangewend met inachtneming van de wettelijke 
voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en de vaststelling van het voor uitkering in 
aanmerking komend bedrag.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het nettoactief, zoals 
dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het 
gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet 
of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder nettoactief moet worden verstaan: het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de balans, 
verminderd met de voorzieningen en schulden.
11. ONTBINDING - VEREFFFENING:
Ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook geschiedt de vereffening door de zorgen van 
de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering één of meerdere vereffenaars aanstelt, 
waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging bepaalt.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige gelden om die 
te voldoen, verdeelt/verdelen de vereffenaar(s) het netto-actief in geld of in effecten, onder de vennoten naar 
verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.
Tevens worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld. Indien op alle 
aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moet/moeten de vereffenaar(s), alvorens over te gaan tot de in 
het vorige lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening houden en het evenwicht 
herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij door inschrijving van 
bijkomende stortingen ten laste van de effecten waarop niet voldoende is gestort, hetzij door voorafgaande 
terugbetalingen in geld of in effecten, ten bate van de in een hogere verhouding volgestorte effecten.

Voor ontledend uittreksel. Bijgevoegd uitgifte van de oprichtingsakte
Notaris Ghislain Eerdekens te Neerpelt.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


