





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

SNAXELS

Sint-Antoniusstraat 10
3970 Leopoldsburg

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Bij akte ontvangen door Meester Christel MEURIS, geassocieerd notaris te  Scherpenheuvel –
Zichem op 26 november 2014, neergelegd vóór registratie, werd de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid  “SNAXELS” opgericht.
VENNOTEN:
1. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid MPROVE, met maatschappelijke zetel
te 3970 Leopoldsburg, Sint-Antoniusstraat 10, vallende onder het rechtsgebied van de rechtbank te
Antwerpen, afdeling Hasselt, ingeschreven in het rechtspersonenregister met ondernemingsnummer 
0449.571.739, opgericht bij akte verleden op 8 maart 1993 door notaris Godfried Van Kerkhoven te
Aarschot, bekendgemaakt in de Bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 30 maart daarna onder
nummer 930330-300, waarvan de statuten meerdere malen werden gewijzigd en voor het laatst bij
akte verleden op 18 juni 2003 door notaris Dirk Michiels te Aarschot, bekendgemaakt in de Bijlagen
bij het Belgisch Staatsblad van 8 juli daarna onder nummer 03078735, vertegenwoordigd
overeenkomstig de statuten door haar zaakvoerder de heer Peter Kraewinkels, geboren te Bree op 6
november 1959, wonende te 3970 Leopoldsburg, Sint-Antoniusstraat 10.
2. De heer KRAEWINKELS Axel, geboren te Leuven op 3 juli 1989, ongehuwd, wonende te 2235
Hulshout, Hoogzand 47/0/1.
INBRENG:
Inbreng in natura:
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Mprove, heeft verklaard in de
vennootschap in te brengen: een mobiele keuken uitgevoerd als aanhangwagen van het merk EDMA
type E2/2700 met chassisnummer 2009229 en afmetingen 4000*2100*2200 millimeter (L*B*H), MTM
2.700 kilogram, dubbele torsieassen, mechanisch geremd en voorzien van opbouw en inbouw
volgens beschrijving.
De heer Axel Kraewinkels heeft verklaard in de vennootschap in te brengen: een lichte vrachtauto
merk Nissan type CVND40/E4, model Navara met chassisnummer VSKCVND40U0312452, datum
eerste inschrijving 19 augustus 2008 en kilometerstand 130.000,00, kleur grijs.
Ter vergoeding van de inbreng in natura, werden aan de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid Mprove, vijftig (50) aandelen op naam genummerd van 1 tot en met 50 van de
vennootschap toegekend, die volledig volgestort zijn, en aan voormelde heer Axel Kraewinkels,
dertig (30) aandelen op naam genummerd van 51 tot en met 80, van de vennootschap toegekend,
die volledig volstort zijn.
Inbreng in speciën:
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Mprove, heeft verklaard tevens in de
vennootschap in te brengen de som van achtduizend euro (€ 8.000,00).
De oprichters hebben vastgesteld en erkend dat deze inbreng in geld volledig werd volstort.
Ter vergoeding van de inbreng in geld, werden aan de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid Mprove, twintig (20) aandelen op naam genummerd van 81 tot en met 100 van de
vennootschap toegekend, die volledig volgestort zijn.

 *14311640*
Neergelegd
28-11-2014

0505792246

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Verslag bedrijfsrevisor:
Op verzoek van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Mprove en de heer Axel
Kraewinkels, handelende in de hoedanigheid van op-richters van de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid SNAXELS en in uit-voering van artikel 219 van het Wetboek van
vennootschappen betreffende de inbreng in natura werd de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid Vyvey en co, vertegenwoordigd door de heer Steven Vyvey, bedrijfsrevisor,
kantoorhoudende te 2240 Massenhoven, Herentalsebaan 2, aange-steld met als opdracht verslag uit
te brengen over de in-breng in natu-ra, over de toegepaste schat-tingswijze en over de als
tegen-prestatie verstrekte vergoe-dingen.
In uitvoering van deze opdracht heeft deze bedrijfsre-visor op 27 oktober 2014 een verslag
opgemaakt, waarvan de besluiten let--ter-lijk luiden :
"Ondergetekende Steven VYVEY, bedrijfsrevisor, vertegenwoordiger van BVBA VYVEY & Co,
bedrijfsrevisor, verklaart in uitvoering van artikel 219 van het Wetboek van Vennootschappen, bij de
verrichting van oprichting door middel van inbreng in natura, dat:
a.de verrichting werd nagezien overeenkomstig de controlenormen van het Instituut van de
Bedrijfsrevisoren en dat het bestuursorgaan van de vennootschap verantwoordelijk is voor de
waardering van de over te dragen bestanddelen en voor de bepaling van de als tegenprestatie
verstrekte vergoeding;
b.de beschrijving van de overgedragen vermogensbestandelen beantwoordt aan de normale
vereisten van nauwkeurigheid en duidelijkheid;
c.de over te dragen vermogensbestanddelen toebehoren aan de inbrengers;
d.de voor de inbreng in natura door de partjen aanvaarde methoden van waardering
bedrijfseconomisch verantwoord zijn en dat de waardebepalingen waartoe deze methoden van
waardering leiden, tenminste overeenkomen met de uitgifte van 80 aandelen zonder nominale
waarde van de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “SNAXELS” zodat de
inbreng in natura niet overgewaardeerd is.
Het onderhavig controleverslag werd opgesteld in toepassing van de bepaling van artikel 219 van het
Wetboek van Vennootschappen in het kader van de inbreng in natura bij oprichting van “BVBA
SNAXELS” en mag niet voor andere doeleinden gebruikt worden.
Wij willen er aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen beteffende de
rechtmatigheid en de billijkheid van de verrichting.
Massenhoven, 27 oktober 2014.
BVBA VYVEY & Co, bedrijfsrevisor
Vertegenwoordigd door:
Steven VYVEY
Bedrijfsrevisor."
Het originele exemplaar van dit verslag met de integrale tekst zal op de griffie van de Rechtbank van
Koophandel van Antwerpen, afdeling Hasselt, neergelegd worden, samen met een uitgifte van deze
akte.
Verslag oprichters:
De oprichters hebben het verslag opgesteld dat door artikel 219 van het Wetboek van
Vennootschappen wordt vereist en waarin zij het belang verwoorden dat de inbreng in natura heeft
voor de vennootschap.
Een exemplaar van dit verslag zal worden neergelegd op de griffie van de Rechtbank van
Koophandel van Antwerpen, afdeling Hasselt, samen met een uitgifte van deze akte.
VOLSTORTING:
De som van achtduizend euro (€ 8.000,00) en de som van tweeëndertigduizend euro (€ 32.000,00),
in totaal veertigduizend euro (€ 40.000,00), vertegenwoordigen het gehele maatschappelijk kapitaal,
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam genummerd van 1 tot en met 100, waarop
aldus volledig werd ingeschreven.
De oprichters hebben vastgesteld en erkend dat deze inbrengen volledig volstort zijn.
RECHTSVORM EN NAAM:
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprake-lijkheid.
Haar naam luidt: “SNAXELS” .
ZETEL:
De  werkelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 3970 Leopoldsburg, Sint-Antoniusstraat 10.
DOEL:
De vennootschap heeft tot doel:
Zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden en zowel in België als in het buitenland:
-Het uitbaten van een frituur, alsook van alle andere handelsondernemingen behorende tot de
horecasector, daartoe onder meer het beheer en de uitbating van drankgelegenheden, tavernes,
ijssalons, pizzeria’s, snackbars, sandwichbars, croissanteries, crêperies, wafelkramen, drive-in-
restaurants, brasserieën, tearooms en restaurants;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-De uitbating van een frituur aan huis, mobiele frituur en de verhuur van mobiele frituren;
-De huur en verhuur van springkastelen en enige andere recreatie- en
ontspanningsvermakelijkheden;
-Uitbaten van mobiele eetkramen en drankwagens in de ruimste zin van het woord.
De vennootschap mag advies en bijstand verlenen in alle domeinen waarin zij competent is. De
vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel en
die van aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden en die daartoe
noodzakelijk, nuttig of zelfs alleen maar bevorderend zijn. De vennootschap mag daarenboven
belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke andere wijze in alle vennootschappen,
ondernemingen, samenwerkingsverbanden, beroepsverenigingen of groeperingen, reeds bestaande
of nog op te richten, zowel in België als in het buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of
soortgelijk doel nastreven of die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen.
De vennootschap kan optreden als zaakvoerder, bestuurder of vereffenaar in andere
vennootschappen, zij kan tevens borg stellen voor derden, aandeelhouders en bestuurders, evenals
hun leningen, voorschotten en kredieten toestaan, met respect voor de wettelijke beperkingen.
DUUR:
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, vanaf de neerlegging van het uittreksel op
de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL:
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt veertigduizend euro (€ 40.000,00)
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, genummerd van 1 tot en met 100, zonder
vermelding van nominale waarde.
ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering van de vennoten wordt elk jaar gehouden op de derde maandag van de maand
mei om 16.00 uur in de zetel van de vennoot-schap.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergade-ring plaats op de eerstvolgende
werkdag.
BOEKJAAR:
Het boekjaar van de vennootschap begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
WINSTVERDELING:
De jaarlijkse winst wordt bepaald volgens de wet. Op deze winst wordt minstens vijf ten honderd
voorafge-nomen voor de wettelijke reserve. Deze verplichting houdt op van zodra dit reservefonds
een/tiende van het kapitaal van de vennootschap bereikt.
De jaar vergadering beslist met gewone meerderheid van stemmen over de bestemming van de
winst.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
verdeling saldo na vereffening
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto-actief, in geld of in effecten, onder de
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten. Voor zover wettelijk vereist dient
deze verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel te worden goedgekeurd.
Tevens worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld.
Indien op alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moeten de vereffenaars, alvorens over te
gaan tot de in het vorige lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening houden
en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij
door inschrijving van bijkomende stortingen ten laste van de effecten waarop niet voldoende is
gestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen, in geld of in effecten, ten bate van de in een
hogere verhouding volgestorte effecten.
BESTUUR VAN DE VENNOOTSCHAP:
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten. Wanneer
een rechtspersoon wordt aangewezen als zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger zoals voorzien in het
Wetboek van vennootschappen.
BEVOEGDHEID VAN DE ZAAKVOERDERS:
De zaakvoerder kan, overeenkomstig artikel 257 van het Wetboek van vennootschappen, alle
handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn  voor het bereiken van het doel van de
vennoot-schap, behalve deze die de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als ver-

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

weerder.  Hij kan bijzondere machten toekennen aan  een mandataris.
De zaakvoerder kan de uitoefening van een deel van zijn bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht overdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden. De zaakvoerders regelen
onder elkaar de uitoefening van hun bevoegdheid.
III. OVERGANGS – en SLOTBEPALINGEN:
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2016.
Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar zal heden beginnen en eindigen op 31 december 2015.
Benoeming niet-statutaire zaakvoerder
Tot zaakvoerder wordt voor de duur van de vennoot-schap benoemd met ingang van heden:
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Mprove, vast vertegenwoordigd door de
heer Peter Kraewinkels.
Die verklaart deze opdracht te aanvaarden, onder de bevesti-ging niet getroffen te zijn door enige
maat-re-gel die zich tegen deze aanstelling verzet. Het betreft een onbezoldigd mandaat behoudens
andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Artikel 60 Wetboek vennootschappen
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen van heden. Deze overneming zal maar effect sorteren van
zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen aangegaan in de
tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen en
dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Bijzondere volmacht
Bijzondere volmacht wordt verleend aan Fiduciaire Went, gevestigd te 3500 Hasselt, Gouverneur
Roppesingel 15 bus 1/1, en/of hun aangestelden, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, om de
vennootschap te vertegenwoordigen tegenover alle belastingadministraties, waaronder de BTW,
alsook tegenover de Kruispuntbank der Ondernemingen, teneinde aldaar alle aanvragen,
inschrijvingen, wijzigingen, doorhalingen, schrappingen en alle administratieve verrichtingen van de
vennootschap uit te voeren.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL (ondertekend)
Tegelijk hiermee neergelegd: het uittreksel, de expeditie, het verslag van de oprichters en van de
bedrijfsrevisor inzake de inbreng in natura.
Nathalie Claes, geassocieerd notaris te Scherpenheuvel-Zichem.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


