





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : DSA

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Kolonel Dusartplein 38

3500

België

Onderwerp akte : Oprichting

Hasselt

Uit een onderhandse akte van drie november tweeduizendveertien voor origineel geregistreerd vijf bladen geen
verzendingen te Hasselt 1 , 3e kantoor op eenentwintig november tweeduizendveertien
Ontvangen: vijftig euro (50 EUR), voor de e.a. inspecteur, Lydia Vanderhoeydong
blijkt dat
 
 
1. De heer David Abeck, geboren te Genk op 23/12/1980, wettelijk samenwonend, wonende Beverzakbroekweg
33 te 3520 Zonhoven, NN. 80.12.23-025.79.
2. De heer Samuel Abeck, geboren te Genk op 10/09/1982, gehuwd, wonende Rapertingenstraat 143 te 3500
Hasselt, NN 82.09.10-013.17.
Genoemde comparanten die een onderhandse  akte opstellen van de statuten voor een gewone commanditaire
vennootschap, die zij verklaren als volgt op te richten.
 
 
Naam
Er wordt een vennootschap onder firma opgericht onder de benaming “DSA”.
 
 
Zetel
    De zetel van de vennootschap is gevestigd te Kolonel Dusartplein 38, 3500 Hasselt.
    De zetel mag niet overgebracht worden naar een andere plaats zonder de toestemming van alle vennoten.
 
 
Doel
    Het doel van de vennootschap is:
·    Managementsactiviteiten,tussenkomen in het dagelijks bestuur, opnemen van mandaten van bestuurder of
zaakvoerder van vennootschappen, vertegenwoordigen van bedrijven op grond van bezit van of controle over het
maatschappelijk kapitaal, enz.
·         Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het        uitoefenen van opdrachten en functies in andere
vennootschappen, ondernemingen en/of verenigingen.
·    Adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer, administratie, personeelsbeheer, algemene werking,
marketing en publiciteit en alle andere bedrijfsvoeringen in de ruimste betekenis.
·    Administratieve en ondersteunende activiteiten ten behoeve van kantoren en bedrijven.
·    Overige zakelijke dienstverlening alsook persoonlijke diensten.
·         Verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, enz.

 *14311621*
Neergelegd
28-11-2014

0505776905

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

·         Markt- en opinieonderzoekbureaus.
·         Maatschappelijke dienstverlening met huisvesting zoals instellingen met huisvesting voor ouderen en voor
personen met een lichamelijke handicap, rusthuis voor ouderen en serviceflats voor ouderen.
·         Verhuur en exploitatie van sociale woningen, terreinen, van eigen of geleasd residentieel alsook niet-
residentieel onroerend goed.
·         Aan en verkoop, invoer en uitvoer, groot- en kleinhandel van alle producten beschikbaar op de markt in
haar meest ruime betekenis.
·         Opleidingscentrum, het geven van lessen en bijlessen aan kinderen en volwassenen in alle mogelijke
vakdomeinen.
·         Handel in eigen onroerend goed: flatgebouwen en woningen niet voor bewoning bestemde gebouwen,
grond.
·         Verkoop van eigen handelszaken en van zelf verworven sleutelgeld (overname).
·         Handel in eigen onroerend goed:
·    Algemene audit-activiteiten en holdings.
·    Aan en verkoop en verhuur van gebouwde en ongebouwde onroerende goederen zowel in binnen- als in het
buitenland en dit voor derden. Aankoop en verkoop en verhuur van gebouwen in eigen beheer.
 
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van
aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken. Zij kan dit doen in België en in
het buitenland, en voor eigen rekening en voor rekening van derden.
    Activiteiten waarvoor de vennootschap niet zelf over de nodige vereiste activiteitsattes-ten zou beschikken,
zullen in onderaanneming worden uitgegeven.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, op gelijk welke wijze – rechtstreeks of zijdelings – deelnemen
aan of belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard. Zij kan alle verbintenissen aangaan, kredieten en
leningen aangaan of toestaan, en ze kan zich voor derden borgstellen, onder meer door haar goederen in
hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak. Kortom, zij mag alles doen wat verband houdt
met bovengenoemd doel, of wat van aard is de verwezenlijking ervan te bevorderen.
 
 
 
 Duur
    De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur. Iedere vennoot zal een einde mogen stellen aan de
vennootschap mits hij zes maanden vooraf zijn medevennoten per aangetekende brief verwittigt.
 
 
 
 Kapitaal – Aandelen
    Het maatschappelijk kapitaal bedraagt duizend euro en wordt vertegenwoordigd door 100 aandelen, elk met
een fractiewaarde van een/tiende van het maatschappelijk kapitaal. Het kapitaal wordt ingebracht als volgt:
 
 
 Beherende en stille vennoten
    De heren David Abeck en Samuel Abeck voornoemd zijn hoofdelijk aansprakelijke vennoten en worden
beherende vennoten genoemd.
 
 
 Bestuur van de vennootschap
     Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders welke enkel beherende
vennoten kunnen zijn. De zaakvoerders worden benoemd  bij eenparigheid van stemmen van de vennoten,
welke hen, eveneens bij eenparigheid van stemmen, te allen tijde, zonder hun beslissing te moeten
verrechtvaardigen, kunnen ontslaan.
    De zaakvoerder, en in geval er meerdere zijn, ieder van hen, beschikt over alle machten om de vennootschap
te besturen en te vertegenwoordigen. Zij kunnen ten alle tijden afzonderlijk de vennootschap vertegenwoordigen.
Voor alle vervreemdingen van onroerende goederen van de vennootschap is echter het eenparig akkoord van
alle actieve vennoten vereist.
 
 
  Boekjaar
    Het boekjaar gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar gaat in op heden en zal afgesloten worden op éénendertig december tweeduizendvijftien.
Ieder jaar op éénendertig december zal een inventaris en een jaarrekening worden opgemaakt.
    De vennootschap neemt alle verbintenissen over die voor haar rekening in haar naam gemaakt zijn en dit
vanaf een september tweeduizendveertien.
 
 
Jaarvergadering – Bijzondere algemene vergaderingen
    De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand  juni om achttien uur ten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

maatschappelijke zetel.
    Iedere vennoot kan steeds een buitengewone algemene vergadering van de vennoten bijeenroepen.
Daartoe moet hij al de medevennoten uitnodigen per aangetekende brief, die ten laatste acht dagen vóór de
vergadering bij de post afgegeven moet zijn. Deze brief moet de dagorde vermelden.
    De vergadering zal worden voorgezeten door de oudste van de beherende vennoten. Zij zal gehouden worden
ten maatschappelijke zetel.
    Alle beslissingen van de algemene vergadering vereisen de instemming van alle vennoten, tenzij anders
bepaald werd in onderhavige statuten.
 
 
    
Benoeming van een niet-statutair zaakvoerder
Onmiddellijk na de oprichting, hebben de vennoten beslist te benoemen tot nietstatutaire zaakvoerders, en dit
voor onbepaalde duur:
De heer David Abeck en Samuel Abeck voornoemd.
Hun mandaten zijn onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de vennoten.
 
 
Volmacht
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“LCA” te 3500 Hasselt, Trekschurenstraat 126, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om,
met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de inschrijving
van de vennootschap bij een ondernemingsloket en eventuele andere bevoegde instellingen en diensten.
WAARVAN AKTE
Hasselt, 3/11/2014
 
Tegelijk hiermee neergelegd: volledig getekende akte
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


