





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : BBwheels

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Lichtaartseweg 3

2440

België

Onderwerp akte : Oprichting

Geel

Uit onderhandse akte dd 2 januari 2014 blijkt dat :

1. De heer Braspenning Bert, Lichtaartseweg 1a, 2440 Geel, beherend vennoot

EN

2. Mevrouw Moorkens Christine, Engakkers 49, 2460 Tielen, stille vennoot

ZIJN OVEREENGEKOMEN HETGEEN VOLGT:

De comparanten verklaren een gewone commanditaire vennootschap op te richten met als maatschappelijke
benaming"BBwheels '’, met een maatschappelijk kapitaal van 1.000 Euro vertegenwoordigd door 1.000 aandelen
met een nominale waarde van 1 Euro.

Op het kapitaal wordt ingeschreven als volgt :

De heer Braspenning 960 Euro waarvoor hij 960 aandelen ontvangt.
Mevrouw Moorkens Christine 40 Euro waarvoor zij 40 aandelen ontvangt.

1 - naam - vorm : De vennootschap is een gewone commanditaire vennootschap welke zal handelen onder de
benaming “BBwheels”

2 - zetel : De zetel van de vennootschap is gevestigd te Lichtaartseweg 3, 2440 Geel

3 - doel :

De vennootschap heeft tot doel:

-Groothandel en handelsbemiddeling;
-Groot- en kleinhandel in fietsen en toebehoren.
-Detailhandel in fietsen;
-Verhuur van fietsen;
-Reparatie van fietsen;
-Groot- en detailhandel in en onderhoud en reparatie van motorvoertuigen,  motorfietsen en machines.
-Handel in en onderhoud en reparatie van motorfietsen en delen en toebehoren van motorfietsen;
-Onderhoud en reparatie van bromfietsen;

 *14300239*

Neergelegd

06-01-2014

0543817533

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

-Handelsbemiddeling in goederen, algemeen assortiment;
-Ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes voor derden via de verschillende media;
-Organiseren van activiteiten van wielerclubs;
-Promotie en organisatie van sportevenementen;
-Organisatie en uitvoering van sportevenementen: voetbal, wielrennen, bowling, zwemmen, golf, boksen,
 wintersporten, enzovoort;
-Ondersteunende diensten in verband met sportbeoefening;
-Verhuur en lease van sport- en recreatieartikelen;
-Terbeschikkingstelling van faciliteiten voor recreatiedoeleinden, zoals fietsen, waterfietsen, roeibootjes, enz, ...
-Organiseren van reizen en excursies van kortere duur, regelen van 'reizen op maat', onderdak en vervoer: van
reizigers en toeristen;

De uitbating, het beheer en de inrichting van cafés, verbruiksalons, clubs, snackbars, hotels, bed & breakfast,
traiteurdiensten, pizzeria’s, pittabars, alsook het inrichten van banketten, feestelijkheden en de verhuring van
feestzalen, de bereiding en de handel, levering, import en export, van alle mogelijke koude en warme gerechten,
allerhande meeneem- en afhaalgerechten, dranken, gebak en confisserie, vlees- en viswaren, ijs en rookwaren,
groenten, fruit, textielprodukten en aanverwante artikelen.

Dit alles in de meest ruime zin.

Het beheer van onroerende goederen, roerende goederen en portefeuillewaarden in België en/of in het
buitenland.
Zij mag ondermeer onroerende goederen, huren, verhuren, verwerven, beheren, in erfpacht nemen, bouwen,
ruilen, in leasing nemen, opschikken uitrusten en ombouwen.  Alsook het verwerven en beheren van zakelijke
rechten op onroerende goederen.

Voorgaande opsomming is aanwijzend en niet beperkend.
Zij mag tevens om het even welke gelijkaardige handelingen stellen die van die aard zouden zijn de
verwezenlijking van haar doel te vergemakkelijken of uit te breiden.
Zij kan door middel van inschrijving, inbreng, fusie, opslorping, samenwerking, financiële tussenkomst of
afspraak, deelnemen in alle andere Belgische of buitenlandse vennootschappen, instellingen of ondernemingen
zonder onderscheid, ongeacht of zij opgericht zijn of nog moeten opgericht worden, wier maatschappelijk
voorwerp gelijk is, verwant of analoog aan het hare of waarvan de deelname of samenwerking kan bijdragen tot
verwezenlijking van haar doel.
Zij kan zich ten gunste van derden borgstellen of haar aval verlenen, optreden als haar agent of
vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of andere zekerheden verstrekken.
Zij mag de functie van bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen uitoefenen.

4 - duur :  De vennootschap is opgericht voor een onbepaalde duur te rekenen vanaf heden.  

5 - Kapitaal - Aandelen : Het maatschappelijk kapitaal bedraagt € 1.000 en is verdeeld in 1.000 aandelen met een
waarde van 1 Euro.

6 - Bestuur : werd aangesteld als zaakvoerder de heer Braspenning Bert.

7 - Algemene Vergadering : Jaarlijks zal een algemene vergadering plaatsvinden op de zetel van de
vennootschap en dit op de eerste vrijdag van de maand juni om 20 uur alwaar de beherend vennoot toelichting
zal geven over de resultaten van het boekjaar en algemene vergadering zal stemmen over de toewijzing van dit
resultaat.

8  - boekjaar : Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar;

9 - Beherende vennoten en stille vennoten

De beherende vennoten staan hoofdelijk en ondeelbaar in voor alle verbintenissen van de vennootschap.  De
stille vennoten zijn slechts gehouden tot beloop van hun inbreng en dragen bijgevolg geen verantwoordelijkheid.

Het eerste boekjaar begint op datum van oprichting om te eindigen op 31 december 2015.

De comparanten stellen als bijzondere gevolmachtigde aan, met recht van indeplaatsstelling, de
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid,
'Accountantskantoor van de Korput', met maatschappelijke zetel te 2300 Turnhout, Heilig Hartstraat 44, BTW BE
0860.484.228 RPR Turnhout, aan wie de macht wordt verleend om alle verrichtingen te doen, verklaringen af te
leggen en documenten te ondertekenen, met het oog op de inschrijving en latere wijzigingen van het
ondernemingsnummer en BTW.

Opgemaakt te Turnhout op 2 januari 2014

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Braspenning Bert

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


