





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

HCK INVEST

Anzegemsesteenweg(KRU) 33
9770 Kruishoutem

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uittreksel uit een akte verleden voor Meester Jean-Marc Vanstaen, geassocieerd notaris te Komen,
op zes oktober tweeduizend veertien die binnen de wettelijke termijn zal geregistreerd worden
1. Vorm en benaming: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid HCK INVEST 
2. Zetel :Anzegemsesteenweg 33 - 9770 Kruishoutem
3. Duur: onbeperkt.
4. Oprichters – nog te volstorten inbrengen
1. De Heer Armin HAERINCK, wonende te 8790 Waregem, Warandestraat 49 bus 31: zevenduizend
vijfhonderd euro (7.500 €).
2. Mevrouw Chloé CEUTERICK, wonende te 9770 Kruishoutem, Anzegemsesteenweg 33:
zevenduizend vijfhonderd euro. 
5. Maatschappelijk kapitaal – volstorting – toegestaan kapitaal :
Het kapitaal bedraagt vijfentwintigduizend euro (€ 25.000,00) vertegenwoordigd door honderd (100)
aandelen zonder nominale waarde, volstort ten belope van tienduizend euro (€ 10.000,00) – er is
geen toegestaan kapitaal.
6. Vorming van het kapitaal – conclusies van de revisor
Het kapitaal is volledig onderschreven in geld.
7.a. Bestuur van de vennootschap – bevoegdheden
Elke zaakvoerder beschikt over de volledige externe vertegenwoordigingsbevoegdheid.
De vennootschap wordt in rechte vertegenwoordigd door één zaakvoerder.
De enige zaakvoerder of het college van zaakvoerders kunnen aan derden bijzondere en beperkte
volmachten verlenen; in het bijzonder kan het dagelijks bestuur van de vennootschap aan een of
meer derden, die al dan niet samen handelen, toevertrouwd worden. Deze delegatie van dagelijks
bestuur wordt overeenkomstig de wettelijke bepalingen gepubliceerd.
7.b. Zaakvoerder(s) :
Worden aangesteld als niet-statutair zaakvoerder, voor onbepaalde duur:
- De Heer HAERINCK Armin, geboren te Kortrijk op negentien november
negentienhonderdvijfentachtig (rijksregister nummer 85.11.19-259.63), wonende te 8790 Waregem,
Warandestraat 49 bus 31.
- Mevrouw CEUTERICK Chloé, geboren te Kortrijk op zesentwintig december
negentienhonderdeenennegentig (rijksregister nummer 91.12.26-342.97), wonende te 9770
Kruishoutem, Anzegemsesteenweg 33.
8. Commissaris: er werd geen commissaris aangesteld
9. Boekjaar : van één januari tot eenendertig december. Het eerste boekjaar wordt afgesloten op
eenendertig december tweeduizend vijftien.
10. Jaarvergadering – deelname – stemrecht.
De jaarvergadering vindt plaats op de derde vrijdag van juni om twintig uur op de maatschappelijke
zetel.
De oproepingen gebeuren overeenkomstig het wetboek van vennootschappen.

 *14309136*
Neergelegd
07-10-2014

0563705996

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ieder aandeel geeft recht op één stem.
11. Maatschappelijk doel :
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening dan wel
voor rekening van derden :
1. Specifieke activiteiten.
- Het verrichten van werkzaamheden van verzekeringsbemiddeling overeenkomstig de wet van 27
maart 1995 betreffende de verzekerings- en herverzekeringsbemiddeling en de distributie van
verzekeringen of iedere latere rechtsnorm die ter vervanging van voormelde wet deze activiteiten zal
reguleren. Het optreden als onafhankelijk tussenpersoon in verzekeringen; het uitvoeren van
schattingen en expertises van roerende en onroerende goederen
- Het verrichten van werkzaamheden van bemiddeling in bank- en beleggingsdiensten
overeenkomstig de wet van 22 maart 2006 betreffende de bemiddeling in bank- en
beleggingsdiensten en de distributie van financiële instrumenten of iedere latere rechtsnorm die ter
vervanging van voormelde wet deze activiteiten zal reguleren; het is de vennootschap echter
verboden om in eigen naam en voor eigen rekening daden te verrichten van bank, spaarkas of
spaarbank en om in eigen naam en voor eigen rekening spaargelden aan te trekken, dit alles
conform de geldende Belgische en/of Europese richtlijnen van openbare orde.
- De activiteit van kredietbemiddelaar inzake persoonlijke leningen en financieringen, hypothecaire
kredieten en bedrijfskredieten in de ruimste zin. 
- Het verlenen van adviezen van financiële, technische, strategische, commerciële of administratieve
aard; in de ruimste zin, bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van
administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur en management; Behoudens
indien ze daartoe de vereiste machtiging of vergunning heeft verkregen vanwege de bevoegde
instanties, mag de vennootschap geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als
bedoeld in de reglementering op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en beleggingsadvies.
- De uitoefening van de activiteit van vastgoedmakelaar zijnde de activiteiten van bemiddelaar met
het oog op de verkoop, de aankoop, ruil, verhuring, afstand van onroerende goederen, onroerende
rechten of handelsfondsen alsmede de activiteiten van beheerder van goederen die instaat voor
ofwel het beheer van onroerende goederen en rechten, ofwel het syndicus schap van onroerende
goederen in mede-eigendom.
- Onderneming in vastgoedhandel, het coördineren van handelingen gericht op het ontwikkelen,
bouwen en doen bouwen van bouwprojecten in en buiten België, het daartoe geven van instructies
en het houden van toezicht op de uitvoering van bouwprojecten; projectontwikkeling voor nieuwbouw
of voor renovatiewerken.
2. Algemene activiteiten
- Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer van het eigen
onroerend patrimonium, en het valoriseren van dit patrimonium door het stellen van alle daden van
beheer en bestuur, waaronder de aankoop, verkoop, verhuring, zelf in huur nemen, ruilen van alle
onroerende goederen en onroerende rechten, de oprichting van gebouwen en onroerende goederen,
de renovatie, de verbouwing, de herinrichting van alle gebouwen in de ruimste zin.
- Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer van het eigen
roerend patrimonium, en het valoriseren van dit patrimonium door het stellen van alle daden van
beheer en bestuur, waaronder de aankoop, verkoop, verhuring, zelf in huur nemen, ruilen van alle
roerende goederen en roerende rechten, financiële activa, beleggingsproducten in de ruimste zin.
- De aankoop en verkoop van alle participaties in op te richten of bestaande ondernemingen, van de
financiële, industriële, commerciële, onroerende of landbouwsector, het verwerven en beheren van
deelnemingen in administratiekantoren, trusts, fiduciaires of andere rechtspersonen, via de
verwerving van aandelen of deelbewijzen, via inbreng in geld of in natura, door middel van fusie,
onderschrijving, splitsing, inbreng van algemeenheid of op enige andere wijze, zowel in binnen- als
buitenland, mits een en ander minstens onrechtstreeks verband houdt met het maatschappelijk doel.
- De deelname aan de ontwikkeling en de coördinatie van ondernemingen, aan het bestuur, het
toezicht en aan de vereffening van vennootschappen, het verstrekken van technische,
administratieve, financiële assistentie, en van consultancy inzake management en marketing, het
alles hetzij op contractuele basis dan wel als wettelijk of statutair orgaan van de onderneming ; met
het oog hierop kan de vennootschap het mandaat van zaakvoerder, bestuurder, beheerder, directeur
en vereffenaar van andere rechtspersonen uitoefenen.
- Alle commissieverhandelingen
- De vennootschap mag in het algemeen alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële,
roerende of onroerende verrichtingen uitvoeren die kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van het
maatschappelijk doel en daartoe noodzakelijk, nuttig of op enige wijze bevorderend kunnen zijn.
12. Reserves – winst – liquidatiebonus:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van de zaakvoerder(s) beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
13.  Volmachten
De aangestelde zaakvoerder verleent hierbij volmacht aan de burgerlijke vennootschap onder de
rechtsvorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid AB Partners
Oudenaarde met zetel te 9700 Oudenaarde, Einestraat 26, ondernemingsnummer 0473.997.329,
RPR Gent – Afdeling Oudenaarde, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling van alle aangestelden en
medewerkers, met het oog op de vervulling van alle formaliteiten en inschrijvingen van de
vennootschap bij het Ondernemingsloket, de Kruispuntbank der Ondernemingen, het Register der
Rechtspersonen, alle griffies van de Rechtbanken, alle diensten van FOD-Financiën, waaronder de
BTW-administratie, evenals de aanvraag van distributie- of vestigingsattesten van alle aard bij elke
bevoegde administratie.
14. Deponering van het volstort kapitaal: de notaris bevestigt dat het bankattest werd overhandigd
waaruit de deponering blijkt van het volstort gedeelte van het kapitaal. De gelden werden
geblokkeerd op een bijzondere rekening geopend bij ING BANK.
15. Gelijktijdig neergelegde stukken: expeditie van de oprichtingsakte.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
 Jean-Marc Vanstaen, Notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


