





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : LIONS CLUB TUSSEN ZENNE EN ZONIEN

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Zoniënwoudlaan 7 A

1652

België

Onderwerp akte : Oprichting

Beersel (Alsemberg)

LIONS CLUB Tussen Zenne en Zoniën VZW
STATUTEN
De ondergetekenden
1.            Peter MOORS, Galgstraat 50, 1652 Alsemberg
2.            Jackie PELST, Kraakbessenlaan 14, 1652 Alsemberg
3.            Peter CLEMENT, Steenweg naar Alsemberg 868, 1654 Huizingen
4.            Pieter KONINGS, Saffierlaan 4A, 1640 Sint-Genesius-Rode
5.            Jean-Pierre DHONT, avenue de la Corniche 16, 1420 Braine l’Alleud
hebben besloten een vereniging zonder winstoogmerk op te richten met de navolgende statuten :
Artikel 1.  NAAM
De vereniging draagt als naam: LIONS CLUB Tussen Zenne en Zoniën.
Artikel 2.  ZETEL
De zetel is gevestigd te 1652 Beersel-Alsemberg, Zoniënwoudlaan 7A, en kan naar elke plaats in België worden
overgebracht door een beslissing van de raad van bestuur.
Artikel 3.  DOEL
De vereniging heeft tot doel, met uitsluiting van enig winstoogmerk, het financieel of moreel steunen, oprichten,
begeleiden en besturen van groepen of verenigingen die zich richten op de sociale, culturele of morele welvaart
van de bevolking, die bij voorkeur doch niet uitsluitend gevestigd zijn in de gemeenten Beersel en Sint-Genesius-
Rode.
Uitzonderlijk kunnen ook individuele personen bijstand ontvangen.
Zij kan bovendien alle bijkomende verrichtingen doen die aansluiten bij haar hoofddoel.
De vereniging zal zich inspannen fondsen te verwerven en te beheren om haar doelstellingen te verwezenlijken.
Artikel 4.  DUUR
De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht en kan te allen tijde worden ontbonden.
Artikel 5.  LEDEN
Het aantal leden is onbeperkt.
Nieuwe leden worden aanvaard bij besluit van de Raad van Bestuur.
Lidmaatschap moet in elk geval worden toegekend aan de leden van de Lionsclub “Sint-Genesius-Rode Tussen
Zenne en Zoniën” District 112 B.
Elk lid kan steeds uit de vereniging treden.
Elke persoon die ophoudt lid te zijn van LC Sint-Genesius-Rode Tussen Zenne en Zoniën, houdt van rechtswege
op lid te zijn van de vereniging.
Uitgetreden en uitgesloten leden en hun rechtsopvolgers hebben geen deel in het vermogen van de vereniging,
ook niet op wat zij zelf zouden hebben ingebracht.
De leden zijn geen lidgeld verschuldigd.
In geen geval zijn de leden persoonlijk aansprakelijk voor de verbintenissen van de vereniging.

 *14305267*
Neergelegd
06-06-2014

0553652937

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De uitsluiting van een lid kan slechts gebeuren door de Algemene Vergadering met een 2/3 meerderheid van de
aanwezige stemmen.
Artikel 6.  DE ALGEMENE VERGADERING
De algemene vergadering is samengesteld uit alle leden.
Zij is het hoogste gezag van de vereniging.
Aan haar bevoegdheid worden expliciet voorbehouden :
1.            de wijziging van de maatschappelijke statuten;
2.            de benoeming en afzetting van de bestuurders;
3.            de goedkeuring van de begrotingen en de rekeningen;
4.            de toestemming te geven aan de raad van bestuur om een deel van zijn macht aan derden te
delegeren;
5.            te beslissen over de bestemming van bezittingen in geval van liquidatie;
6.            het uitsluiten van leden;
7.            te beslissen over aangelegenheden die wettelijk of statutair buiten de bevoegdheid van de raad van
bestuur vallen.
De leden worden minstens één maal per jaar door de raad van bestuur samengeroepen bij middel van een
oproepingsbrief die dag, uur, plaats en agenda van de vergadering vermeldt.
Deze kennisgeving dient minstens 15 dagen voor de bijeenkomst van de algemene vergadering te geschieden,
behoudens hoogdringendheid.
De algemene vergadering kan geen beslissingen nemen over de punten welke niet vermeld zijn op de agenda,
behoudens indien zij met 2/3 van de aanwezige stemmen de hoogdrin gendheid aanneemt.
Elk voorstel ondertekend door minstens 1/5 van de leden moet aan de orde komen, op voorwaarde dat dit
schriftelijk minstens één maand voor de vergadering wordt gemeld aan de raad van bestuur.
Artikel 7.  WERKING VAN DE ALGEMENE VERGADERING
Ieder lid beschikt over een stem en heeft het recht zich door een ander lid te laten vertegenwoordigen.
Beslissingen betreffende de wijzigingen aan de statuten, uitsluiting van een lid of vrijwillige ontbinding van de
vereniging kunnen slechts worden getroffen onder de bijzondere voorwaarden van aanwezigheid van de
meerderheid en zoals voorgeschreven door de artikelen 8, 12 en 20 van de Wet van 18 april 2002.
Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter of van de oudst aanwezige bestuurder die hem vervangt
doorslaggevend.
De vergadering is geldig samengesteld vanaf het moment dat 50% van de leden aanwezig of vertegenwoordigd
is.
De beslissingen van de vergadering worden bijgehouden in het register van de processen-verbaal getekend door
de voorzitter en twee bestuurders.
Het register wordt bewaard op de maatschappelijke zetel, waar alle leden er kennis van kunnen nemen zonder
verplaatsing van het register.
Belanghebbende derden kunnen uittreksels vragen, getekend door de voorzitter of door twee bestuurders.
Artikel 8.  RAAD VAN BESTUUR
De raad van bestuur, die door de algemene vergadering benoemd wordt, bestaat uit ten minste 6 leden, met dien
verstande dat het aantal bestuurders steeds lager zal liggen dan het aantal effectieve leden.
De duur van het mandaat is 4 jaar.
De uittredende bestuurders zijn herkiesbaar.
De raad beslist geldig zo de helft van zijn leden aanwezig is.
De raad van bestuur mag onder zijn leden een voorzitter, een ondervoorzitter, een secretaris en een
penningmeester aanduiden.
In geval van ontstentenis of afwezigheid van de voorzitter worden zijn functies waargenomen door de
ondervoorzitter of, bij ontstentenis of afwezigheid van de ondervoorzitter, door de oudste bestuurder.
De raad komt ten minste één maal per semester samen na daartoe schriftelijk te zijn uitgenodigd door de
voorzitter of door twee bestuursleden.
Artikel 9.  BEVOEGDHEDEN EN WERKING VAN DE RAAD VAN BESTUUR
De raad van bestuur heeft de meest uitgebreide bevoegdheden tot het stellen van alle daden van beheer,
bewaring of beschikking die de vereniging aanbelangen.
Hij kan meer bepaald, en zonder dat deze opsomming limitatief is, en zonder afbreuk te doen aan de andere
bevoegdheden geregeld door de wet of statuten :
-              alle contracten opmaken, onderhandelen en afsluiten;
-              roerende en onroerende goederen kopen en verkopen;
-              leningen aangaan;
-              nalatenschappen aanvaarden;
-              subsidies, giften of transferten aanvaarden;
-              alle bevoegdheden geven aan mandatarissen van zijn keuze.
De raad van bestuur kan het dagelijks bestuur van de vereniging toevertrouwen aan een afgevaardigd bestuurder
wiens bevoegdheden hij bepaalt.
De raad van bestuur kan eveneens bijzondere machten overdragen of verlenen aan elk lid van de vereniging.
Bij gebrek aan een wettelijke bepaling van het begrip “dagelijks bestuur” worden beschouwd als
handelingen van dagelijks bestuur, alle handelingen die van dag tot dag moeten worden gesteld om het normale
functioneren van de vzw mogelijk te maken, en die, omwille van hun gering belang of van de noodzaak dringend
te kunnen beslissen de tussenkomst van de Raad van Bestuur niet vereisen.
De vereniging zal te allen tijde slechts geldig verbonden zijn ten aanzien van derden door de gezamelijke

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

handtekening van twee bestuurders, waaronder de voorzitter.
De benoeming en de beëindiging van de functies van de leden van de Raad van Bestuur en van de personen die
gemachtigd zijn de vzw te vertegenwoordigen worden geacteerd door neerlegging in het  dossier van de
vereniging ter griffie van de rechtbank van koophandel en bij uittreksel gepubliceerd in  de bijlagen bij het
Belgisch Staatsblad.
Deze stukken moeten in elk geval aangeven welke de uitgestrektheid is van de bevoegdheden van
voormelde personen.
Artikel 10.  REKENINGEN – BUDGET
Het boekjaar van de vereniging begint op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar. Het eerste
boekjaar daarentegen begint op de dag van de feitelijke stichting en eindigt op 31 december 2015.
De boekhouding wordt gevoerd overeenkomstig art. 17 van de wet op de vzw en de uitvoeringsbesluiten die erop
van toepassing zijn.
Elk jaar, op 31 december, wordt de rekening van het voorbije activiteitsjaar afgesloten en wordt het budget van
het volgend jaar opgesteld.
Deze worden aan de goedkeuring van de gewone algemene vergadering voorgelegd.
De jaarrekeningen worden neergelegd in het dossier dat wordt bijgehouden op de griffie van de rechtbank van
koophandel.
Artikel 11.  ONTBINDING
De algemene vergadering zal worden samengeroepen om het voorstel tot ontbinding hetzij van de Raad van
Bestuur, hetzij van minimum één vijfde van alle leden te onderzoeken.
De beslissing kan slechts genomen worden mits eerbiediging van het quorum en de meerderheid vereist om een
wijziging van het doel van de vereniging goed te keuren.
Zo beslist wordt de vereniging te ontbinden zal de vzw steeds vermelden dat zij een “vzw in ontbinding” is,
overeenkomstig art. 23 van de Wet.
In dat geval zal de algemene vergadering een vereffenaar aanstellen waarvan zij de opdracht zal vastleggen
In geval van ontbinding en vereffening zal de algemene vergadering beslissen welke de bestemming zal zijn van
het patrimonium van de vereniging, bij voorkeur een andere Lionsclub.
Alle beslissingen met betrekking tot de ontbinding, de voorwaarde van de vereffening, de benoeming van de
vereffenaars en de beëindiging van hun mandaat, de afsluiting van de vereffening en de bestemming van het
actief dienen te worden neergelegd ter griffie en gepubliceerd te worden in de bijlage van de het Belgisch
Staatsblad overeenkomstig de bepalingen van artikelen 23 en 26 Novies de Wet op de VZW’s en de stichtingen.

Opgemaakt te Alsemberg-Beersel, op  3 juni 2014 in 10 exemplaren.

Bij beslissing van de buitengewone algemene vergadering van 3 juni 2014 werden volgende personen benoemd
als bestuurder voor de duur van 4 jaar:
Peter MOORS woonachtig te Galgstraat 50, 1652 Alsemberg
Peter CLEMENT woonachtig te Steenweg naar Alsemberg 868, 1654 Huizingen
Pieter KONINGS woonachtig te Saffierlaan 4A, 1640 Sint-Genesius-Rode
Jean-Pierre DHONT woonachtig te avenue de la Corniche 16, 1420 Braine l’Alleud
Marc Van Keer woonachtig te Steenweg  naar Eigenbrakel 13/0303, 1652 Alsemberg
Geert Duyck woonachtig te J. Vandenboschstraat  51, 1652 Alsemberg

Volmacht wordt gegeven aan Peter CLEMENT woonachtig te Steenweg naar Alsemberg 868, 1654 Huizingen
om alleen handelend alle wettelijke handelingen te stellen nodig voor de oprichting van de vereniging.

Bij beslissing van de Raad van bestuurd van 3 juni 2014 werd Peter MOORS voornoemd aangeduid als
voorzitter, Geert Duyck voornoemd aangeduid als ondervoorzitter, Marc Van Keer voornoemd aangeduid als
secretaris en Peter Clement voornoemd aangeduid als penningmeester.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


