





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

SOFTA

Meylandtlaan 147 Bus 2
3550 Heusden-Zolder

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte opgesteld door notaris Koen VERMEULEN met standplaats te Beringen-Paal op 28 mei
2014, blijkt dat werd besloten tot de oprichting van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid als volgt:
RECHTSVORM EN NAAM :
De vennootschap neemt de vorm aan van een Besloten Vennoot-schap met Beperkte
Aansprakelijkheid. De naam luidt “SOFTA”.
DUUR:
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
ZETEL:
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Heusden-Zolder, Meylandtlaan 147 bus 2.
OPRICHTERS/VENNOTEN DIE HUN INBRENG NIET VOLLEDIG HEBBEN VOLGESTORT:
De heer SOFTA Mustafa, nationaal nummer 75.08.09 355-36, geboren te Corum (Turkije) op 9
september 1975 en zijn echtgenote mevrouw KONAKCI Sibel,  nationaal nummer 76.06.15 006-18,
geboren te Heusden (Limburg) op 16 juni 1976, samenwonende te 3583 Beringen (Paal),
Steenbergstraat 24.
Zij verklaren te zijn gehuwd te Izmir (Turkije) op 15 december 1995 zonder huwelijkscontract met als
eerste echtelijke gemeenschappelijke woonplaats te België; zij verklaren te zijn gehuwd onder het
wettelijk stelsel van België.
Niet-volgestort bedrag: zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL/GESTORT BEDRAG:
Het geheel geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00).
Het is verdeeld in honderd zesentachtig (186) gelijke aandelen zonder vermelding van nominale
waarde, die ieder één/honderdzesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal is bij de oprichting gedeeltelijk volgestort door inbreng in geld van een bedrag van
twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) door storting of overschrijving op een bijzondere
rekening geopend op naam van de vennootschap in oprichting, waarvoor tweeënnegentig (92)
aandelen werden toegekend aan de heer SOFTA Mustafa en waarvoor tweeënnegentig (92)
aandelen werden toegekend aan mevrouw KONAKCI Sibel.
SAMENSTELLING VAN HET MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL:
Volledig in geld.
BEGIN EN EINDE BOEKJAAR:
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op een januari en eindigt op eenendertig december van
ieder jaar.
BEPALINGEN BETREFFENDE HET AANLEGGEN VAN RESERVES - DE VERDELING VAN DE
WINST:
Het batig slot dat de balans aanwijst, nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en

 *14305131*
Neergelegd
03-06-2014

0553570585

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen
totdat deze één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt aangewend volgens het besluit van de algemene vergadering.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van het Wetboek van vennootschappen.
BESTUUR – OMVANG BEVOEGDHEDEN  EN  WIJZE VAN UITOEFENEN:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
INTERN BESTUUR – BEPERKINGEN:
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelin-gen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is kunnen zij de bestuursta-ken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT:
Iedere zaakvoerder kan alleen optreden en vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
COMMISSARIS:
Er werd geen commissaris benoemd.
DOEL:
De vennootschap heeft als doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening, voor
rekening van derden of in samenwerking met derden, alle verrichtingen die, algemeen genomen, op
een of andere wijze verband houden met:
- de uitbating van een kapsalon voor dames en heren;
- groot- en kleinhandel in cosmetica- en schoonheidsproducten in de meest ruime zin;
- groot- en kleinhandel in kapsalon producten;
- de uitbating van een schoonheidsinstituut met inbegrip van onder andere sauna, zonnebanken,
manicure- en pedicure;
- de vervaardiging en commercialisatie van kleding en accessoires in de meest ruime zin, in diverse
materialen, gebruik makende van diverse technieken, onder welke vorm dan ook;
- de groot-& kleinhandel,  import-export, zowel op commissie als voor eigen rekening, in artikelen
voor tandheelkundige ingrepen in de meest ruime zin, waaronder   prothesen, implantaten,  kleine
toebehoren voor tandartsen en alle aanverwante medische artikelen;
- optreden als bestuurder in bestaande of in oprichting zijnde vennootschappen;
- het participeren in en het verwerven van deelnemingen in bestaande of in oprichting zijnde
vennootschappen wat onder meer inhoudt: deelnemen aan de oprichting, de ontwikkeling, wijziging
en controle van elke onderneming of organisatie, zowel Belgisch als buitenlands en dit zowel in
commercieel, financieel, industrieel of gelijk welk ander verband;
- het kopen en verkopen van gebouwen zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, het
verhuren van onroerende goederen waarvan zij al dan niet eigenaar zou zijn, het onderverhuren van
gebouwen waarvan zij hoofdhuurster zou zijn, het verlenen van assistentie bij het bemiddelen en
negotiëren van voormelde operaties;
- optreden als onderneming inzake onroerende leasing;
- het verwerven, beheren, opwaarderen en afstaan van alle roerende en onroerende goederen en
rechten. Te dien einde alle handelingen te stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel
verband houden en die de opbrengst van deze roerende goederen bevorderen;
- het verlenen van borg, aval, voorschotten en kredieten, hypothecaire waarborgen en andere
waarborgen;
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
JAARVERGADERING:
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de eerste maandag van de maand juni om achttien uur.
Indien die dag geen werkdag is, wordt de vergadering op de eerst-volgende werkdag gehouden.
VERTEGENWOORDIGING VAN VENNOTEN:
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordi-ging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

STEMRECHT:
Elk aandeel geeft recht op één stem.
MEERDERE GERECHTIGDEN VOOR ÉÉN AANDEEL:
De vennootschap erkent slechts één enkele eigenaar per aandeel. Wanneer één of meerdere
aandelen toebehoren aan verscheidene personen of aan een rechtspersoon met een collegiaal
orgaan van vertegenwoordiging, dan kunnen de daaraan verbonden rechten ten aanzien van de
vennootschap slechts uitgeoefend worden door één enkele persoon, die daartoe schriftelijk is
aangewezen door alle gerechtigden; zolang zodanige aanwijzing niet is gedaan, blijven ze geschorst.
VRUCHTGEBRUIK OP AANDELEN:
Wanneer een aandeel met vruchtgebruik bezwaard is en er geen gemeenschappelijke
volmachtdrager werd aangeduid, dan wordt de uitoefening van het aan dit aandeel ver-bonden
stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker, behoudens voor wat betreft de besluiten over
kapitaalvermindering, kapitaalverhoging en invereffeningstelling van de vennootschap. In deze
laatste gevallen komt het stemrecht de blote eigenaar toe.
Is het aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan komt het voorkeurrecht bij kapitaalver-hoging de
blote eigenaar toe. De nieuw verkregen aandelen zijn met hetzelfde vruchtge-bruik bezwaard als de
oude. Laat de blote eigenaar het voorkeurrecht onbenut, dan kan de vruchtgebruiker het uitoefenen.
De aandelen die deze laatste op die manier alleen verkrijgt, komen hem toe in volle eigendom.
OVERGANGS EN SLOTBEPALINGEN:
A. Benoeming van de eerste gewone zaakvoerder - Bezoldiging
De oprichters verklaren dat zij de eerste algemene vergadering samenstellen, waarop het gehele
kapitaal aanwezig is.
- Benoeming -
1) Met eenparigheid van stemmen wordt als zaakvoerder benoemd voor onbeperkte duur vanaf
heden:
De heer SOFTA Mustafa, voornoemd, nationaal nummer 75.08.09 355-36, geboren te Corum
(Turkije) op 9 september 1975, wonende te 3583 Beringen (Paal), Steenbergstraat 24.
Hij verklaart die opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat hij niet getroffen werd door een
maatregel die zich hiertegen verzet.
2) Met eenparigheid van stemmen wordt als zaakvoerder benoemd voor onbeperkte duur vanaf 1 juli
2014:
Mevrouw KONAKCI Sibel, voornoemd, nationaal nummer 76.06.15 006-18, geboren te 3550
Heusden (Limburg) op 15 juni 1976, wonende te 3583 Beringen (Paal), Steenbergstraat 24..
Zij verklaart die opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat zij niet getroffen werd door een
maatregel die zich hiertegen verzet.
- Bezoldiging -
Met eenparigheid van stemmen heeft de algemene vergadering volgende besluiten genomen:
- de zaakvoerders oefenen hun ambt onbezoldigd uit zolang een algemene vergadering hen voor het
toekomende geen bezoldi-ging zal hebben toegekend.
B. Eerste gewone algemene vergadering  eerste boekjaar
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste maandag van de maand juni in het jaar
2016.
Het eerste boekjaar loopt pro fisco tot éénendertig december 2015.
C. Volmachten
De oprichters verklaren hierbij bijzondere volmacht te verlenen aan de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “HELSEN & PARTNERS” te Tessenderlo, Neerstraat 107,
vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, de heer HELSEN Patrick, wonende te 2260 Westerlo,
Klaverstraat 16 om alle administratieve formaliteiten met betrekking tot de oprichting te vervolledigen,
zoals onder meer de formaliteiten voor de inschrijving bij het Ondernemingsloket en de
Kruispuntbank voor Ondernemingen, de inschrijving bij de BTW, het verrichten van alle formaliteiten
voor het bekomen van de nodige attesten en vergunningen.
Er wordt volmacht verleend met het recht van indeplaatsstelling.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Koen VERMEULEN
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


