





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

TRAGEL INVEST

Klapstraat 16
9831 Sint-Martens-Latem

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Joost Eeman te Gent op 3 december 2014 blijkt dat:
1. De heer BOTERBERGH Patrick, wonende te 1790 Affligem, Langestraat 298.
2. De heer DE HAINAUT Rudy, wonende te 8300 Knokke-Heist, Sylvain Depuisstraat 2 -0013.
3. De heer DE SADELEER Erwin, wonende te 9300 Aalst, Paardendries 52.
4. De heer VAEYENS Jean-Paul, wonende te 9450 Haaltert, Anderenbroek 64.
5. De heer VALCKENIER Guy, wonende te 9473 Denderleeuw, Kattestraat 60.
6. De heer VAN WEYENBERGH Stefaan, wonende te 9310 Aalst, Kapittelstraat 77.
7. De heer DE SADELEER Peter, wonende te 3202 Rillaar, Donk 5.
8. De heer VERHULST Danny, wonende te 9300 Aalst, Hof Leeuwergem 38, gehuwd.
9. De heer VAN dEN WIJNGAERDE Jo, wonende te 9320 Aalst, Blauwenbergstraat 116 de
Coöperatieve Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid "TRAGEL INVEST" opgericht hebben
met zetel 9831 Deurle, Klapstraat 16, door inbreng in geld (vast kapitaal) €225.000,00- volstort
€112.500,00 ten belope van 225 aandelen categorie A en dit met volgende kenmerken:
Artikel 1 vorm en naam
De vennootschap heeft de vorm van een Coöperatieve Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid, met als naam "TRAGEL INVEST".
Deze naam moet steeds door de woorden "coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid" of de afkorting "CVBA" worden voorafgegaan of
gevolgd.
Artikel 2 zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9831 Deurle, Klapstraat 16.
De zetel van de vennootschap mag bij besluit van de raad van bestuur overgebracht worden naar
elke andere plaats in het tweetalig en Nederlandstalig landsgedeelte van België.
De raad van bestuur mag, in België of in het buitenland, administratieve zetels, bedrijfszetels,
agentschap¬pen, bijkantoren en dochtervennootschappen oprichten.
Artikel 3 doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, in België
als in het buitenland:
I. Specifieke activiteiten
- Het organiseren, beheren, promoten, realiseren, ondersteunen en uitbaten van allerhande
sportactiviteiten, artistieke en culturele activiteiten, muziek- en andere manifestaties, handelsbeurzen
en tentoonstellingen, markten, veilingen, animaties, vrijetijdsbestedingen. Met andere woorden alle
manifestaties in de breedste zin van het woord;
- De promotie en organisatie van sportevenementen en andere manifestaties als zelfstandige
activiteit of voor rekening van derden;
- Het inrichten van concerten, vertoningen en toeristische activiteiten;
- De aan- en verkoop van dranken, de verhuur van ruimtes, verkoop van allerlei goederen die
verband houden met voormelde activiteiten;

 *14311911*
Neergelegd
03-12-2014

0505906171

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- De producing, management, marketing, publishing van artistieke personen en groepen van
personen;
- Het leveren van diensten met betrekking tot het voeren van reclame, representatie, publiciteit,
marketing en verkoopstimulerende activiteiten;
- Het kopen, verkopen, huren, verhuren, leasen, importeren, exporteren, ruilen en ontwikkelen van
allerlei installaties en apparatuur om voormelde activiteiten te kunnen uitoefenen met inbegrip van
het exploiteren van parkeergelegenheden;
- De verkoop en distributie van alle koude en warme gerechten;
- De verhuring van divers evenementenmateriaal zoals feesttenten, springkastelen, allerhande
goederen en bijhorende uitrusting voor vrijetijdsspelen en –activiteiten, dit alles in de ruimste zin;
- Het optreden als tussenpersoon voor artiesten/atleten enerzijds, en evenenmentorganisaties en/of
andere partijen anderzijds;
- Het inrichten van cursussen van allerlei aard;
- Het begeleiden van renners, voetballers, basketters, atleten en sportploegen in de ruimste zin van
het woord.
II. Algemene activiteiten
- Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te rechten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al dan niet een participatie
aanhoudt;
- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
paticulieren, onder om het even welke vorm. In dit kader kan zij ook borg stellen of haar aval
verlenen in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten, behalve die
wettelijke voorbehouden zijn aan kredietinstellingen;
- Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen, bijstand en
diensten verlenen of rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur;
- Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies;
- Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa;
- Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices;
- De aan-en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke
goederen, in ’t kort tussenpersoon in de handel;
III. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerend goederen en onroerende zakelijke rechten zoals
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het goed
verkoop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze
roerende of onroerende goederen;
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernmingen.
IV. Bijzondere bepalingen
- De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen;
- De vennootschap met betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in ondernmingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte
van haar maatschappelijk doel;
- Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel. De
vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en
manieren, die zij het best geschikt zou achten;
- De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de Wetten en Koninklijke Besluiten terzake;
- De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Artikel 5 kapitaal  - vast en veranderlijk gedeelte
Het kapitaal vertegenwoordigt de door de vennoten werkelijk verrichte inbrengen.
Het omvat een vast gedeelte en een veranderlijk gedeelte.
Het vast gedeelte van het maatschappelijk kapitaal bedraagt €225.000,00 (tweehonderd vijfentwintig
duizend euro). Het kan slechts worden verhoogd of verlaagd bij besluit van de algemene vergadering
genomen met inachtneming van de regels vastgelegd voor een statutenwijziging (notarieel proces-
verbaal). Het mag niet verminderd worden beneden het in artikel 390 Wetboek van vennootschap
vast¬gestelde minimum (thans €62.000,00), tenzij het meteen opnieuw verhoogd wordt tot dit
mini¬mum of tot een hoger bedrag.
Het veranderlijk gedeelte wordt verhoogd, respectievelijk verminderd, telkens nieuwe vennoten
toetreden of intekenen op een of meer aandelen of telkens vennoten uittreden of uitgesloten worden
zonder dat een nieuwe of andere vennoot in de plaats treedt, of wanneer de vennoten nieuwe
inbrengen verrichten of terugnemingen verrichten op de door hen gestorte inbrengen; dit alles mits
inachtneming van de statutaire bepalingen terzake.
Voor deze verhoging of vermindering van het veranderlijk kapitaal is geen statutenwijziging vereist.
Geen terugneming, uittreding of uitsluiting is geoorloofd indien daardoor het veranderlijk gedeelte van
het kapitaal zou ophouden te bestaan.
Ingeval door uitbetaling van het scheidingsaandeel naar aanleiding van de uittreding van rechtswege
van een vennoot, het veranderlijk gedeelte van het kapitaal zou ophouden te bestaan, dan is de
uitbetaling van het scheidingsaandeel opgeschort tot de andere vennoten een overnemer hebben
aangewezen voor zijn aandelen.
Artikel 6 aandelen - soorten – volstorting
Het maatschappelijk kapitaal wordt vertegenwoordigd door een veran¬derlijk aantal aandelen zonder
vermelding van nominale waarde.
Het vast gedeelte van het kapitaal wordt vertegenwoordigd door 225 aandelen van categorie A die
elk 1/225ste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Er zal steeds op een met het vast gedeelte van het maatschappelijk kapitaal overeenkomend aantal
aandelen moeten ingeschreven zijn.
Behoudens de bij de oprichting geplaatste aandelen, zullen in de loop van het bestaan van de
vennootschap, andere aandelen mogen uitgegeven (categorie B) – variabel kapitaal- worden bij
besluit door de raad van bestuur, die de uitgifteprijs, het bij de inschrijving te storten bedrag en, in
voorkomend geval, de tijdstippen van eis¬baarheid van de nog te storten bedragen en de op deze
bedragen ver-schuldigde rente, zal bepalen.
De vennoten die in gebreke blijven de betalingen te verrichten bin¬nen de vastgestelde termijnen,
zullen van rechtswege en zonder enige inge¬brekestelling, gehouden zijn aan de vennootschap een
rente te betalen gelijk aan de wettelijk rentevoet verhoogd met twee percent op jaarbasis, vanaf de
datum van eisbaarheid, onverminderd het recht voor de vennootschap, langs gerechtelijke weg, het
schuldig gebleven saldo, of de ontbinding van de inschrijving te vorderen, of het recht de vennoot die
niet volstort uit te sluiten.
Het is de vennootschap niet toegestaan zelf of door een persoon die in eigen naam, maar voor
rekening van de vennootschap handelt, op haar eigen aandelen in te schrijven.  In de laatste
hypothese wordt de inschrijver geacht voor zijn eigen rekening in te schrijven.
De comparanten bij de oprichtingsakte en, ingeval van kapitaalverhoging, de bestuurders van de
vennootschap, zijn hoofdelijk aansprakelijk voor de volstorting van de aandelen die geplaatst zijn in
strijd met de vorige alinea.
Artikel 7 obligaties
De vennootschap mag al dan niet hypothecair gewaarborgde obligaties uitgeven bij besluit van de
algemene vergadering van de vennoten (categorie A) genomen bij gewone meerderheid van
stemmen.  Zij stelt er tevens de uitgifteprijs en mo-daliteiten van vast en regelt het functioneren van
de vergadering van de obligatiehouders.
Artikel 9 aard van de aandelen
De aandelen zijn onderverdeeld in twee categorieën:
1) Categorie A: Op deze aandelen kan enkel worden ingeschreven door enerzijds de oprichters en
anderzijds de personen die, onder de voorwaarden die nader gespecifieerd worden in het
huishoudelijk reglement van de vennootschap, en na goedkeuring van de algemene vergadering van
de vennootschap, toegelaten worden tot toetreding in het vast gedeelte van het kapitaal van de
vennootschap.
2) Categorie B: Op deze aandelen kan enkel worden ingeschreven door de personen die worden
voorgesteld door de aandeelhouders van categorie A, en die voorts, onder de voorwaarden die nader
gespecifieerd worden in het huishoudelijk reglement van de vennootschap, en na goedkeuring

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van de algemene vergadering van de vennootschap, toegelaten worden tot de toetreding in de
vennootschap.
3) Categorie C: Op deze aandelen kan enkel worden ingeschreven door de personen die worden
voorgesteld door de aandeelhouders van categorie A, en die voorts, onder de voorwaarden die nader
gespecifieerd worden in het huishoudelijk reglement van de vennootschap, en na goedkeuring van
de algemene vergadering van de vennootschap, toegelaten worden tot de toetreding in de
vennootschap.
4) Categorie D: Op deze aandelen kan enkel worden ingeschreven door de personen die worden
voorgesteld door de aandeelhouders van categorie A, en die voorts, onder de voorwaarden die nader
gespecifieerd worden in het huishoudelijk reglement van de vennootschap, en na goedkeuring van
de algemene vergadering van de vennootschap, toegelaten worden tot de toetreding in de
vennootschap.
Deze categorieën van aandelen geven volgende rechten en verplichtingen aan de vennoten:
1) Categorie A:
a. Elk aandeel geeft recht op één stem binnen de raad van bestuur en op de algemene vergadering.
b. De aandelen geven recht op dividenden
c. Minimum twee bestuurders worden benoemd op voordracht van de aandeelhouders categorie A,
en met dien verstande dat er steeds een extra bestuurder van categorie A zal aangeduid worden ten
opzichte van categorie B.
d. Aanwezigheidsquorum: Elke raad van bestuur of algemene vergadering kan slechts geldig
beraadslagen indien voldoende bestuurders respectievelijk aandeelhouders van de categorie A
aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
e. De voorzitter van de Raad van Bestuur wordt aangeduid onder de bestuurders die Categorie A
vertegenwoordigen.
2) Categorie B:
a.    De aandelen van categorie B hebben geen stemrecht.
b.    De aandelen geven recht op dividenden.
3) Categorie C:
a.    De aandelen van categorie C hebben geen stemrecht.
b.    De aandelen geven recht op dividenden.
4) Categorie D:
a.    De aandelen van categorie D hebben geen stemrecht.
b.    De aandelen geven recht op dividenden.
De aandelen zullen geacht worden, vanaf de uitgifte ervan, te behoren tot de categorie waartoe
deze, bij hun uitgifte, expliciet zijn toegewezen. Aandelen die, na hun uitgifte, niet kunnen worden
toegewezen aan een categorie op grond van voorgaande regeling, zullen worden geacht te behoren
tot de categorieën B, C of D aandelen.
Het behoort tot de uitsluitende bevoegdheid van de algemene vergadering om te bepalen op hoeveel
aandelen en uit welke categorie de nieuwe vennoten recht zullen hebben.
Artikel 10 overdracht van aandelen
De aandelen categorie A kunnen enkel worden overgedragen aan vennoten categorie A. Overdracht
aan een derde kan nochtans geldig tot stand komen indien aan de ene kant de vennoot de
formaliteiten naleeft, voorgeschreven voor zijn uittreding uit de vennootschap, en aan de andere kant
de derde, vooraf of terzelfdertijd, als vennoot goedgekeurd wordt door de ven¬nootschap.
a) Goedkeuring
De aandelen categorie A mogen, op straffe van nietigheid, niet worden overgedragen onder
levenden noch overgaan wegens overlijden dan met de goedkeuring van de algemene vergadering
beslissend met ten minste drie/vierden van de aandeelhouders categorie A.
Indien de overgang ‘ingevolge overlijden’ van aandelen onderworpen is aan de goedkeuring van de
aandeelhouders overeenkomstig  de eerste alinea van dit artikel, dan zal de raad van bestuur, in
geval van overgang ingevolge overlijden, op verzoek van de erfgena(a)m(en) of rechtverkrijgende(n),
de aandeelhouders in algemene vergadering samenroepen ten einde zich over de voorge¬dragen
over-dracht te beraden. 
b) Voorkooprecht
Elke overdracht van aandelen categorie A is onderworpen aan een voorkooprecht in het voordeel
van de andere aandeelhouders zoals hierna uiteengezet.
Het voorkooprecht dient eerste te worden aangeboden aan de op dat moment bestaande
aandeelhouders.
Ingeval één van de bestaande aandeelhouders beslist zijn voorkooprecht niet uit te oefenen komt dit
voorkooprecht toe aan de andere aandeelhouders, welke hun voorkooprecht kunnen uitoefenen in
verhouding tot het aantal aandelen dat zij reeds bezitten in categorie A behou¬dens onder¬ling
akkoord over een andere verdeling.
c) Kennisgave voorkooprecht

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- De aandeelhouder categorie A die zijn aandelen wenst over te dragen (hierna de “kandidaat-
overdrager“ genoemd) moet deze aandelen door tussenkomst van de raad van bestuur aanbieden
aan alle andere aandeelhouders (hierna de “voorkoopgerechtigde aandeelhouders” genoemd) in de
hierboven vermelde volgorde. Daartoe meldt de kandidaat-overdrager aan de raad van bestuur zijn
intentie tot overdracht, met inbegrip van de identiteit van de kandidaat-overnemer,  het aantal
aandelen dat wordt overgedragen en de door de kandidaat-overnemer voorgestelde prijs en
betalingsvoorwaarden
 - De raad van bestuur moet de voorkoopgerechtigde aandeelhouders kennis geven van de instentie
tot overdracht van de kandidaat-overdrager binnen de tien (10) dagen na ontvangst van de melding
De voorkoopgerechtigde aandeelhouders oefenen hun voorkooprecht uit naar evenredigheid van het
deel van het kapitaal dat door hun aandelen wordt vertegenwoordigd. Elke voorkoopgerechtigde
aandeelhouder die van zijn voorkooprecht gebruik wenst te maken, moet dit doen voor het geheel
van de aandelen waarop zijn voorkooprecht verhoudingsgewijze slaat en stelt de raad van bestuur
daarvan in kennis binnen de twintig (20) dagen nadat hij daarover werd ingelicht.
d) Uitbreiding voorkooprecht
Indien blijkt dat niet alle voorkoopgerechtigde aandeelhouders categorie A gebruik maken van hun
voorkooprecht, dan wordt het pro rata aandeel in het voorkooprecht van de aandeelhouders die wel
van hun voorkooprecht gebruik hebben gemaakt overeenkomstig verhoogd naar evenredigheid van
het deel van het kapitaal dat door hun aandelen wordt vertegenwoordigd.
Deze uitbreiding van het voorkooprecht wordt door de raad van bestuur aan deze aandeelhouders
meegedeeld binnen de tien (10) dagen na het verstrijken van de termijn van twintig dagen bedoeld
hiervoor.
Indien de betrokken aandeelhouders ook voor het aldus verhoogde aantal aandelen van hun
Voorkooprecht gebruik wensen te maken, moeten zij dit doen voor het geheel van de aandelen
waarop hun voorkooprecht verhoudingsgewijze slaat en moeten zij binnen de tien (10) dagen, nadat
zij daarover werden ingelicht de raad van bestuur daarvan in kennis stellen. Bij onderling akkoord
tussen de betrokken aandeelhouders kan een verdelingsakkoord getroffen worden waarover zij
gezamenlijk de raad van bestuur binnen dezelfde termijn inlichten.
e) Overnameprijs
De prijs van de aandelen categorie A waartegen het voorkooprecht wordt uitgeoefend en de prijs die
voor de aandelen van de overleden aandeelhouder verschuldigd is, wordt vastgelegd op de prijs van
de inbreng verhoogd met 1,5% per verlopen jaar lineair.
f) Uitoefening voorkooprecht
Indien na het verstrijken van de hierboven beschreven voorkoopprocedure blijkt dat voor alle door de
kandidaat-overdrager aangeboden aandelen het voorkooprecht werd uitgeoefend, stelt de raad van
bestuur de kandidaat-overdrager en de aandeelhouders die gebruik hebben gemaakt van hun
voorkooprecht onmiddellijk in kennis van de toebedeling van de aandelen.
De aandeelhouders die gebruik hebben gemaakt van hun voorkooprecht. beschikken over een
termijn van drie (3) maanden om de prijs van de aandelen te betalen, zonder interest. Deze termijn
begint te lopen vanaf de dag van de notificatie van de toebedeling door de raad van bestuur.
Indien na het verstrijken van de hierboven beschreven voorkoopprocedure blijkt dat niet  voor alle
door de kandidaat-overdrager aangeboden aandelen het voorkooprecht werd uitgeoefend heeft de
kandidaat-overdrager het recht het geheel van de oorspronkelijk aangeboden aandelen over te
dragen aan de door hem meegedeelde kandidaat-overnemer tegen de door laatstgenoemde
voorgestelde prijs en betalingsvoorwaarden. De raad van bestuur stelt de aandeelhouders die hun
voorkooprecht hebben uitgeoefend daarvan in kennis
De aandelen categorie B zijn vrij overdraagbaar.
~~TITEL IV. BESTUUR
Artikel 18 samenstelling
De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur bestaande uit negen leden, natuurlijke
of rechtspersonen, al dan niet vennoten, die worden benoemd door de algemene vergadering. De
leden van de raad van bestuur zullen uitsluitend bestaan uit  of benoemd worden door de
aandeelhouders van de categorie A.
De bestuurders worden benoemd voor een termijn die de vergadering vrij vaststelt. Zij mag hen te
allen tijde afzetten.  De bestuurders zijn herbenoembaar.
De mandaten van bestuurder zijn, behoudens andersluidende beslissing van de algemene
vergadering van de vennoten, onbezoldigd.
De functies van de uittredende en niet herbenoemde bestuurders eindigen onmiddellijk na de
jaarvergadering.
De raad van bestuur kan onder zijn leden een voorzitter en een of meer ondervoorzitters verkiezen.
Artikel 22 besluitvorming – volmachten
De raad van bestuur is een collegiaal beraadslagend lichaam.  Dit houdt in dat, overmacht
uitge¬zonderd, de raad slechts kan beraadslagen en besluiten nemen indien tenminste de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

meerderheid van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
Iedere bestuurder kan per brief, telex, telegram, fax, e-mail of op een andere schriftelijke wijze, een
ander lid van de raad van bestuur volmacht geven om hem
op één vergadering van de raad te vertegenwoordigen en in zijn plaats te stemmen.
Een bestuurder kan slechts één van zijn collega's vertegenwoordigen.
De besluiten van de raad van bestuur worden bij gewone meerderheid van stemmen genomen.
Indien in een raadszitting, geldig samengesteld, één of meerdere bestuurders of hun
gevolmachtigden zich van stemming onthouden, worden de besluiten op geldige wijze getroffen bij
meerderheid van de stemmen van de overige, aanwezige of vertegenwoordigde leden van de raad.
Bij staking van stemmen heeft de voorzitter van de vergadering een doorslaggevende stem.
Artikel 24 bevoegdheid
De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.  Onverminderd de verplichtingen
voortvloeiend uit collegiaal bestuur, met name overleg en toezicht, kunnen de bestuurders de
bestuursta¬ken onder elkaar verdelen. Beoordeling van volgende onderwerpen behoort tot de
bevoegdheid van de raad van bestuur:
- goedkeuring van jaarbudgetten en meerjarenplannen en de wijzigingen daaraan;
- aanwerven, benoemen, ontslaan en/of bezoldigingen vaststellen van medewerkers;
- gepland investeringsproject in onroerend goed van de Vennootschap;
- hypotheekstelling van activa van de Vennootschap;
- het openen, verplaatsen of sluiten van uitbatings-, administratieve en maatschappelijke zetels,
alsook het openen, verplaatsen of sluiten van bijhuizen of agentschappen. 
Artikel 25 bevoegdheidsdelegatie
De raad van bestuur, net als degenen aan wie het dagelijks bestuur wordt opgedragen, kunnen
eveneens in het kader van dit bestuur bijzondere en bepaalde machten dele¬geren aan één of
meerdere personen naar hun keuze. Hun bevoegdheid wordt beperkt door de bevoegdheden die aan
de raad van bestuur zijn voorbehouden.
De Vennootschap zal wat haar vertegenwoordiging betreft enkel geldig kunnen worden
vertegenwoordigd door een gedelegeerd bestuurder voorgedragen door de vennoten A.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hen verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de lastgever ingeval van overdre¬ven volmacht.
Artikel 26 externe vertegenwoordiging
Twee gedelegeerd bestuurders samen optredend vertegenwoordigen de vennootschap in alle
handelingen in en buiten rechte.
Zij dienen geen bewijs van een voorafgaandelijk besluit van de raad van bestuur voor te leggen.
Bovendien is de vennootschap op geldige wijze vertegenwoordigd door speciale lasthebbers binnen
de grenzen van hun opdracht.
Artikel 30 jaarvergadering
De jaarvergadering wordt telkens gehouden op de eerste maandag van de maand maart om veertien
uur dertig.  Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de
eerstvolgende werkdag.
Artikel 31 buitengewone algemene vergadering
Een buitengewone algemene vergadering kan, te allen tijde, worden bijeengeroepen om te
beraadslagen en te besluiten over enige aangelegenheid, die tot haar bevoegdheid behoort.
Een buitengewone algemene vergadering moet worden bijeengeroepen op aanvraag van de
vennoten (A) die één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen of op aanvraag van
de voorzitter van de raad van bestuur of twee bestuurders, telkens het belang van de vennootschap
het vereist. Op aanvraag van de vennoten (B,C en D) kan tevens een buitengewone algemene
vergadering worden bijeengeroepen op voorwaarde dat tevens 1/5e van de vennoten categorie A
mede dit verzoek daartoe hebben ondertekend.
Artikel 37 beraadslaging – besluitvorming
De algemene vergadering beraadslaagt en besluit voor alle aangelegenheden op  de wijze zoals
voorzien voor een wijziging van de statuten.
In de algemene vergadering worden alle besluiten geno¬men bij meerderheid van stemmen
categorie A (gelet op geen stemrecht voor categorieën B, C en D) zoals voorzien voor een wijziging
van de statuten.
De onthoudingen of blancostemmen en de nietige stem¬men worden bij de berekening van de
meerderheid niet meegerekend.  Bij staking van stemmen is het voorstel verworpen.
Wanneer de vergadering dient te beraadslagen kan zij dit slechts geldig doen wanneer de
oproe¬pingen de agendapunten precies om¬schrijven en meer dan de helft van de stemgerechtigde
aandelen aanwezig of vertegenwoordigd zijn.  Is deze laatste voorwaarde niet vervuld, moet een
nieuwe vergadering worden bijeengeroepen met dezelfde dagorde.  Deze vergadering beraadslaagt

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

geldig ongeacht het aantal aandelen dat aanwezig of vertegenwoordigd is.  Een besluit behoeft drie
vierden van de geldig uitgebrachte stemmen.
Dit alles onder voorbehoud van de toepassing van de specifieke bepalingen van artikel 774 en
volgende van het Wetboek van vennootschappen betref¬fende de omvorming van de
vennootschappen.
Artikel 38 stemrecht – beperking
Er wordt gestemd per aandeel waarbij elk aandeel categorie A recht geeft op een stem. Aandelen
categorie B, C en D hebben geen stemrecht.
Artikel 42 boekjaar - jaarrekening – controleverslag
Het boekjaar begint op één oktober van ieder jaar en eindigt op dertig september  van dat jaar.
Artikel 43 bestemming van de winst
Jaarlijks wordt van de nettowinst, zoals die blijkt in de jaarrekening, vijf ten honderd voorafgenomen
tot vorming van het wettelijk reservefonds.
Deze voorafneming is niet meer verplicht wanneer dit re¬servefonds tien ten honderd van het
maatschappelijk kapi¬taal bereikt.
De voor uitkering vatbare winst wordt gelijkelijk verdeeld per aandeel, zowel categorie A,B, C en D.
De uitbetaling van de dividenden heeft plaats op het tijdstip en op de plaats vastgesteld door de raad
van bestuur.
SLOTBEPALINGEN
1. Benoeming bestuurders
In aansluiting met de oprichting, zijn de voormelde vennoten bijeengekomen in buitengewone
algemene vergadering en hebben met eenparigheid van stemmen beslist met ingang van heden
negen bestuurders aan te stellen :
1. De heer BOTERBERGH Patrick, voornoemd.
2. De heer DE HAINAUT Rudy, voornoemd.
3. De heer DE SADELEER Erwin, voornoemd.
4. De heer VAEYENS Jean-Paul, voornoemd.
5. De heer VALCKENIER Guy, voornoemd.
6. De heer VAN WEYENBERGH Stefaan, voornoemd.
7. De heer DE SADELEER Peter, voornoemd.
8. De heer VERHULST Danny, voornoemd.
9. De heer VAN dEN WIJNGAERDE Jo, voornoemd.
Die bevestigen dat de uitoefening van deze functie hen niet verboden is inzonderheid krachtens het
Koninklijk Besluit nummer 22 van 24 oktober 1934.
Die hier allen aanwezig zijn en hun mandaat aanvaarden.
De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur.
2. Raad van bestuur
Daarna zijn de bestuurders in raad van bestuur bijeengekomen om tot voorzitter te benoemen : De
heer BOTERBERGH Patrick, voornoemd en tot gedelegeerd bestuurders: De heer BOTERBERGH
Patrick, voornoemd en De heer VAEYENS Jean-Paul, voornoemd.
3. Eerste boekjaar - jaarvergadering
Het eerste boekjaar zal eindigen op dertig september tweeduizend en zestien.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste maandag van de maand maart 2016.
6. Volmacht btw- ondernemingsloket
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan THESORA, te Goik, en/of aangestelde om,
met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de
aanvraag van een BTW-nummer en de  aansluiting bij het Ondernemingsloket.
Voor eensluidend uittreksel, notaris Joost Eeman te Gent, mede-neergelegd: expeditie.
 
 

 B
ijla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


