





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Kwaliteitscentrum voor Diagnostiek

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Koning AlbertII laan 35 30

1030

België

Onderwerp akte : Oprichting

Brussel (Schaarbeek)

1/ oprichtingsakte en statuten:
Op de Algemene stichtingsvergadering van de vereniging zonder winstoogmerk van 10/03/2014 werd een
oprichtingsakte met volgende statuten goedgekeurd.
Tussen de hierna opgesomde natuurlijke persoon:
- de heer Laurent Bursens, wonende te Puiveldestraat 34, 9112 Sinaai;
en de hierna genoemde rechtspersonen:
- de Vlaamse Gemeenschap, Martelaarsplein 19, 1000 Brussel, vertegenwoordigd door de Vlaamse Regering in
de persoon van Sofie De Smet, wonende te Beigemsesteenweg 215/1, 1850 Grimbergen in haar hoedanigheid
van beleidsmedewerkster op het departement Welzijn, Volksgezondheid en Gezin;
- het Vlaams Forum voor Diagnostiek in de psychologische en de pedagogische begeleiding en hulpverlening
vzw, Kloosterstraat 6a, 9031 Gent, vertegenwoordigd door Jan Scheiris, wonende te Wellingstraat 17, 3070
Destelbergen, in zijn hoedanigheid van voorzitter van het Vlaams Forum voor Diagnostiek;
- de Vrije-CLB-koepel vzw, Anatole Francestraat 119/1, 1030 Brussel, vertegenwoordigd door Stefaan Jonniaux,
Lange Schouwenstraat 10a, 3520 Zonhoven, in zijn hoedanigheid van coördinator van de VCLB-koepel;
is overeengekomen wat volgt, onder elkaar, met en voor allen die hier aanwezig zijn en/of vertegenwoordigd
waren en voor allen die later nog werkelijk lid worden, een vereniging zonder winstoogmerk (afgekort VZW) op te
richten overeenkomstig de Wet van 27 juni 1921, onder de volgende voorwaarden en specifieke condities,
gematerialiseerd in deze statuten:
TITEL I
NAAM-ZETEL-DOEL-DUUR
Art. 1. De vereniging zonder winstoogmerk draagt als naam: Kwaliteitscentrum voor Diagnostiek
Art. 2. de zetel van de vereniging is gevestigd te 1030 Brussel, Koning Albert II-laan 35 bus 30 en ressorteert
onder het gerechtelijk arrondissement Brussel.
Art. 3. De VZW heeft als doel:
- de uitvoering van de opdrachten zoals omschreven in artikel 12, eerste lid, 1° tot en met 9°, van het decreet van
21 juni 2013 houdende diverse bepalingen betreffende het beleidsdomein Welzijn, Volksgezondheid en Gezin,
met name:
1° de opvolging en ontsluiting van wetenschappelijk onderzoek met betrekking tot diagnostiek, indicatiestelling en
zorginschaling;
2° de opvolging en ontsluiting van ontwikkelingen met betrekking tot diagnostiek, indicatiestelling en
zorginschaling op regionaal, nationaal en internationaal vlak;
3° de ontwikkeling en validering van protocollen en andere instrumenten voor diagnostiek, indicatiestelling en
zorginschaling;
4° de informatiestrekking aan en de vorming, begeleiding en ondersteuning van personen of instanties die
protocollen of instrumenten voor diagnostiek, indicatiestelling en zorginschaling gebruiken, die door het centrum
zijn gevalideerd of bij of krachtens een wet of decreet zijn bepaald;

 *14302764*

Neergelegd

19-03-2014

0548718607

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

5° de vorming en attestering van personen die binnen instanties als vermeld in 4° zorgen voor opleiding en
vorming over het gebruik van protocollen of instrumenten als vermeld in 4°;
6° de bewaking van de kwaliteit en de uniformiteit bij het gebruik van protocollen of instrumenten als vermeld in
4°;
7° het organiseren van intervisie over de verschillende personen en instanties heen, die protocollen of
instrumenten als vermeld in 4° gebruiken voor diagnostiek, indicatiestelling respectievelijk zorginschaling;
8° het analyseren en ontsluiten van resultaten van het gebruik van de protocollen en instrumenten als vermeld in
4°;
9° het rapporteren en formuleren van adviezen aan de Vlaamse Regering of aan het departement of agentschap
dat de Vlaamse Regering aanwijst.
en de nadere omschrijving door de Vlaamse Regering van deze opdrachten;
- de uitvoering van de bijkomende opdrachten met betrekking tot diagnostiek, indicatiestelling en zorgsinschaling
en met betrekking tot kwaliteitsbewaking in het algemeen zoals door de Vlaamse Regering bepaald, met
toepassing van artikel 12, derde lid, van het decreet van 21 juni 2013 houdende diverse bepalingen betreffende
het beleidsdomein Welzijn, Volksgezondheid en Gezin. 
De vereniging kan alle handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel, met
inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten binnen wat wettelijk is toegestaan en waarvan
de opbrengsten te allen tijd volledig zullen worden bestemd voor haar doel.
Art. 4. De VZW is opgericht voor onbepaalde duur.
TITEL II
LEDEN
Art. 5. De vereniging telt enkel werkelijke leden als leden en het minimumaantal bedraagt 4.
Art. 6.
Voor de kandidaat-leden geldt het volgende:
- ze moeten deskundigheid vertonen en actief zijn op het vlak van diagnostiek, indicatiestelling en zorginschaling;
- ze onderschrijven de doelstellingen van de VZW;
- ze delen de multidisciplinaire visie op diagnostiek, indicatiestelling en zorginschaling;
- ze garanderen onafhankelijkheid en vertegenwoordigen bijgevolg geen belangengroepering, noch politieke of
commerciële belangen, noch een ideologische stroming;
- voor de aanvaarding van de werkelijke leden is vereist:
       * dat het kandidaat-lid voorgedragen wordt door een werkelijk lid van de VZW;
       * en de voordracht goedgekeurd wordt door de algemene vergadering bij gewone meerderheid.
Het lidmaatschap eindigt door:
- overlijden;
- het niet meer voldoen aan (één van) de voorwaarden voor het lidmaatschap;
- vrijwillig ontslag van het lid bij wijze van aangetekend schrijven gericht aan de algemene vergadering;
- uitsluiting door de algemene vergadering met een 2/3de meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde
leden.
Er is geen lidgeld verschuldigd door de leden.
TITEL III
ALGEMENE VERGADERING
Art. 7. De bijeenroeping van de algemene vergadering wordt geregeld als volgt:
- de oproeping gebeurt schriftelijk of via mail, minstens 8 dagen voor de vergadering plaats vindt, onder
handtekening van de voorzitter van de raad van bestuur;
- de oproeping vermeldt alle agendapunten, dag, uur en plaats van de vergadering;
- de oproeping bevat alle bijlagen zodat het voor de werkelijke leden duidelijk is waar het over gaat en zodat de
vergadering kan voorbereid worden.
Art. 8. Enkel de algemene vergadering is bevoegd voor de volgende zaken:
- goedkeuring van de statuten en goedkeuring van welke wijziging van de statuten dan ook;
- (her)benoeming van de bestuurders, vaststelling van de (ev.) vergoeding van de bestuurders, kwijting van de
bestuurders en instellen van een vordering tegen de bestuurders wegen foutief beheer en het afzetten van de
bestuurders;
- (her)benoeming van de commissaris(sen), vaststelling van de (ev.) vergoeding voor de commissaris(sen),
kwijting van de commissaris(sen) en het instellen van een aansprakelijkheidsvordering tegen de
commissaris(sen);
- goedkeuring van de jaarrekeningen en de goedkeuring van de begroting;
- goedkeuring van het principe van de ontbinding van de vereniging, benoeming van de vereffenaar naar
aanleiding van de vereffening in het kader van de ontbinding, beslissing tot het bepalen van de vergoeding van
de vereffenaars bij een vrijwillige ontbinding;
- beslissing tot uitsluiting van een werkelijk lid;
- beslissing tot omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk;
- alle andere door de statuten aan de algemene vergadering expliciet toegekende bevoegdheden.
Art. 9. De bekendmaking van de beslissing van de algemene vergadering wordt geregeld als volgt:
- van elke vergadering wordt een verslag opgemaakt, ondertekend door de voorzitter en de secretaris, en bevat
in ieder geval de beslissingen van de algemene vergadering;
- voormeld verslag wordt meegedeeld aan alle aanwezige/vertegenwoordigende leden binnen een week na de
algemene vergadering.
TITEL IV

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

RAAD VAN BESTUUR
Art. 10. De raad van bestuur
- bestaat uit minstens 3 leden van de VZW;
- wordt benoemd door de algemene vergadering voor 3 jaar.
Art. 11. De raad van bestuur heeft de volgende bevoegdheden:
- hij is verantwoordelijk voor het bestuur van de VZW, het dagelijks bestuur inbegrepen, zonder bijkomende
goedkeuring van de algemene vergadering, hij is bevoegd voor alle handelingen, zonder uitzondering, van
bestuur en beschikking, ook voor het vervreemden, zelfs om niet, en van het hypothekeren, van het lenen en
uitlenen, zonder limiet op de termijn, van roerende en onroerende goederen; hij is bevoegd voor alle handels-,
verzekerings- en bankverrichtingen, inclusief het opheffen van alle hypotheken;
- hij vertegenwoordigt de VZW, zonder bijkomende machtiging van de algemene vergadering, in alle gerechtelijke
en buitengerechtelijke akten en handelingen; hij kan optreden in alle rechtsgedingen, tegen of door de VZW
gevoerd; hij beslist autonoom over het al dan niet gebruiken van rechtsmiddelen; hij verbindt geldig de vereniging
in alle types contracten die er mogelijk zijn. Twee bestuurders, aangeduid door de raad van bestuur, kunnen met
hun gezamenlijke handtekening de VZW verbinden en vertegenwoordigen in alle materies, het bewijs van hun
benoeming volstaat hiervoor;
- hij heeft de residuaire bevoegdheid binnen de VZW voor alles wat niet is geregeld, behalve voor wat expliciet
door de Wet aan de algemene vergadering is gegeven en voorbehouden en voor alles wat door deze statuten
expliciet aan een ander orgaan is gegeven en niet aan de algemene vergadering door de wet is voorbehouden;
- hij is, binnen het zonet vermeld kader, volledig bevoegd voor het regelen van alle materies die noch door de
wet, noch door deze statuten zijn geregeld, zoals onder andere het reglement van inwendige orde;
- de bestuurders oefenen hun bevoegdheden als college uit bij gewone meerderheid.
Art. 12. Het mandaat eindigt bij:
- overlijden;
- afzetting door de algemene vergadering, die dit ten allen tijde kan beslissen, bij 2/3de meerderheid;
- verstrijken van de ambtsduur;
- wettelijke redenen;
- vrijwillig ontslag door middel van een aangetekend schrijven gericht aan de raad van bestuur. In dit geval is de
bestuurder verplicht na zijn ontslag zijn opdracht verder te vervullen zodat redelijkerwijze in zijn vervanging kan
worden voorzien door de algemene vergadering.
TITEL V
ORGAAN VAN DAGELIJKS BESTUUR
Art. 13. De taken in verband met dagelijks bestuur kunnen worden overgedragen aan een dagelijks bestuur,
bestaande uit minimaal drie dagelijkse bestuurders.
Art. 14. Het dagelijks bestuur wordt benoemd door de raad van bestuur. 
De benoeming gebeurt bij 2/3 meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigende stemmen.
Art. 15. Het dagelijks bestuur kan de dagdagelijkse handelingen en de dringende handelingen binnen een VZW
stellen. Binnen deze bevoegdheid kan het dagelijks bestuur de VZW in en buiten rechte vertegenwoordigen. 
Het dagelijks bestuur oefent hun bevoegdheid als college uit.
Art. 16. Het mandaat eindigt bij:
- overlijden;
- afzetting door de raad van bestuur, die dit ten alle tijd kan beslissen, bij 2/3de meerderheid;
- vrijwillig ontslag bij wijze van aangetekend schrijven gericht aan de raad van bestuur;
- verstrijken van de ambtsduur.
TITEL VI
ONTBINDING EN VEREFFENING
Art. 17. In geval van vrijwillig ontbinding benoemt de algemene vergadering en bij gebreke daarvan, de
rechtbank, één of meer vereffenaars. Ze bepaalt tevens hun bevoegdheid en de vereffeningsvoorwaarden. Het
netto-overblijvend actief van de ontbonden vereniging zal, na vereffening van de schulden overgedragen worden
aan de Vlaamse Gemeenschap.
TITEL VII
ALGEMENE BEPALINGEN
Art. 18. Voor alles wat niet uitdrukkelijk in deze statuten is geregeld, zijn de beschikkingen van de VZW-
wetgeving, waaronder de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002, toepasselijk. 
 
2/ benoeming van bestuurders:
Op de Algemene Vergadering van de vereniging zonder winstoogmerk van 10/03/2014 werden de volgende
bestuurders benoemd:
 - Bursens, Laurent, wonende te Puiveldestraat 34, 9112 Sinaai, geboren 21/02/1948 te Dendermonde,
 - De Smet, Sofie, Vlaamse Gemeenschap,ondernemingsnummer 0316.380.841, Koning Albert II-laan 35, bus
30, 1030 Brussel,
 - Scheiris, Jan, Vlaams Forum voor Diagnostiek in de psychologische en de pedagogische begeleiding en
hulpverlening vzw, ondernemingsnummer 0475.238.731, Kloosterstraat 6a, 9031 Gent.
De omvang van hun bevoegdheden en de wijze waarop ze die uitoefenen is als volgt: de raad van bestuur oefent
haar mandaat als college uit, maar kan bepaalde bevoegdheden onder haar verantwoordelijkheid overdragen
aan één of meer gemachtigden. 
De raad van bestuur vertegenwoordigt de vereniging in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke akten en heeft
eveneens alle bevoegdheden die niet bij wet of door deze statuten aan de algemene vergadering worden

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

toegekend en op voorwaarde dat zijn beslissingen genomen zijn binnen de begroting, die werd goedgekeurd
door de algemene vergadering.
De raad van bestuur benoemt zelf elke functie die hij voor de goede werking van de vereniging noodzakelijk
acht. 
   * Bursens, Laurent, bestuurder
   * De Smet, Sofie, bestuurder
   * Scheiris, Jan, bestuurder

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


