





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

DE HOVENIER

Wijngaardplein 15
8000 Brugge

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte-oprichting verleden voor notaris Henry Van Caillie te Brugge op 6 december
2014, nog niet geregistreerd, dat:
1) De Heer VANDENDORPE Arthur Camiel, geboren te Sint-Kruis op 1 januari 1937, weduwnaar van
Mevrouw MESTDAGH Jeannine, wonende te 8000 Brugge, Wijngaardplein 15.
2) De Heer VANDENDORPE Karel Arthur Denise, geboren te Brugge op 11 november 1957,
ongehuwd, wonende te 8310 Brugge (Sint-Kruis), Moer-kerkse Steenweg 39.
3) De Heer VANDENDORPE Francis Julien Louise, geboren te Brugge op 28 december 1959,
ongehuwd, wonende te 8310 Brugge (Sint-Kruis), Kartuizersstraat 50.
4) Mevrouw VANDENDORPE Sabine Emiliana Camilla, geboren te Brugge op 3 januari 1963,
ongehuwd, wonende te 8000 Brugge, Kleine Kuipersstraat 13.
5) De Heer VANLERBERGHE Patrick Camiel Gaston, geboren te Brugge op 29 juni 1956,
echtgenoot van Mevrouw Anne TRENSON, wonende te 8210 Zedelgem (Loppem), Bessendreef 27.
6) De Heer VANLERBERGHE Marc Kamiel Margareta, geboren te Brugge op 6 mei 1960,
echtgenoot van Mevrouw DEGRANDE Lieve, wonende te 9820 Merelbeke, Motsenstraat 126/A.
Onder elkaar een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht waarvan
de statuten ondermeer zijn samengesteld als volgt:
Artikel 1 - Naam.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid en zal als naam dragen "DE HOVENIER".
Artikel 2 - Zetel.
De werkelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 8000 Brugge, Wijngaardplein 15, met gevolg
dat het vennootschapdossier wordt bijgehouden op de zetel van de Rechtbank van Koophandel te
Gent – afdeling Brugge.
Artikel 3 - Doel.
De vennootschap heeft tot doel:
I. Specifieke activiteiten.
Voor eigen rekening, voor rekening van derden en/of als tussenpersoon (bemiddelaar) of in
deelneming met derden, alle immobiliaire operaties van om het even welke aard of ermede verband
houdend, zoals onder meer: de verhuur en handel in onroerende goederen zoals ondermeer: project-
ontwikkeling (promotor), bouwen en verbouwen; grondverkavelingen en valo-risatie van onroerende
goederen; Handel in onroerende goederen (aan- en verkoop, ruiling); Huur en verhuur; timesharing;
beheer van onroerende goe-deren (syndicus); schatting en evaluatie van onroerende goederen;
manage-ment; aan- en verkoop van handelszaken (overnames); de algemene aanne-ming en de
inrichting van gebouwen allerlei, alsook infrastructuurwerken.
II. Algemene activiteiten.
A/ Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle be-staande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechts-personen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie

 *14312288*
Neergelegd
10-12-2014

0506711271

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aanhoudt.
B/ Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
C/ Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen in-zake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, recht-streeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur.
D/ Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies.
E/ Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
F/ Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.
G/ De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegen-woordiging van om het even
welke goederen, in ‘t kort tussenpersoon in de handel.
H/ Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialise-ring van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepas-singen.
III. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen.
A/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goede-ren en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van on-roerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goede-ren, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroe-rende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen.
B/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
IV. Bijzondere bepalingen.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, indu-striële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrecht-streeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmel-ting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een ge-deelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou ach-ten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggings-advies doen als bedoeld in
de Wetten en Koninklijke Besluiten terzake.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Artikel 4 - Duur.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur op 06 december 2014.
Artikel 5 - kapitaal.
Het geplaatst kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro
(€ 18.600,00). Het is verdeeld in duizend achthonderd zestig (1.860) gelijke aandelen zonder
aanduiding van nominale waarde, die elk één/duizend acht-honderd zestigste (1/1.860ste) van het
kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal is volledig geplaatst in geld en afbetaald bij de oprichting voor zesduizend tweehonderd
euro (€ 6.200,00), zodat zij nog dienen afbe-taald te worden ten belope van twaalfduizend
vierhonderd euro (€ 12.400,00), als volgt:
- door de Heer Arthur Vandendorpe, voornoemd, a rato van zesenzestig euro zesenzestig cent (€
66,66);
- door de Heer Karel Vandendorpe, voornoemd, a rato van tweeduizend vierhonderd zesenzestig
euro zevenenzestig cent (€ 2.466,67);

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- door de Heer Francis Vandendorpe, voornoemd, a rato van tweedui-zend vierhonderd zesenzestig
euro zevenenzestig cent (€ 2.466,67);
- door Mevrouw Sabine Vandendorpe, voornoemd, a rato van tweedui-zend vierhonderd zesenzestig
euro zesenzestig cent (€ 2.466,66);
- door de Heer Patrick Vanlerberghe, voornoemd, a rato van tweedui-zend vierhonderd zesenzestig
euro zevenenzestig cent (€ 2.466,67);
- door de Heer Marc Vanlerberghe, voornoemd, a rato van tweeduizend vierhonderd zesenzestig
euro zevenenzestig cent (€ 2.466,67);
Het hiervoor genoemde bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) werd gedeponeerd
op een bijzondere rekening nummer BE34 3631 4205 1890 geopend op naam van de vennootschap
in oprichting bij de ING. Een attest dat deze deponering bevestigt, wordt door ondergetekende
notaris in bewaring gehouden.
Artikel 9 - Bestuur van de vennootschap.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke - of rechtspersonen,
vennoten of niet. Zij worden benoemd door de Algemene Vergadering der vennoten, die de duur van
hun opdracht bepaalt.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersonen.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste ver-tegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze op-dracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij geen college.
Bijgevolg heeft iedere zaakvoerder de meest uitgebreide macht om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waartoe vol-gens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een andere
vennootschap, komt de bevoegdheid om een vaste ver-tegenwoordiger te benoemen toe aan het
bestuursorgaan.
Artikel 10 - Machten van de zaakvoerder(s).
De zaakvoerder of het college van zaakvoerders heeft de uitgebreidste macht om alle handelingen te
verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor, volgens de wet, de Algemene Vergadering der vennoten bevoegd is.
Artikel 11 - Vertegenwoordiging der vennootschap.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder en de vennootschap is geldig ver-bonden door de handtekening van één van hen.
Artikel 12 - Delegatie van machten.
De zaakvoerders mogen onder hun verantwoordelijkheid aan een of meerdere directeurs of
gevolmachtigden, vennoten of niet, hun machten ge-deeltelijk overdragen.
Artikel 15 - Algemene Vergadering.
De Gewone Algemene Vergadering (jaarvergadering) zal gehouden worden de tweede zaterdag van
de maand december om elf uur (11.00u).
Indien die dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering de eerst-volgende werkdag op hetzelfde
uur gehouden worden.
Te allen tijde kan een Bijzondere Algemene Vergadering worden bijeen-geroepen om te
beraadslagen en te besluiten over een aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die
geen wijziging van de statuten inhoudt.
Te allen tijde kan ook een Buitengewone Algemene Vergadering worden bijeengeroepen om over
een wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
De zaakvoerders en de commissarissen, indien er zijn, zijn bevoegd een Algemene Vergadering
bijeen te roepen. Zij moeten die bijeenroepen, binnen een termijn van één (1) maand, wanneer het
gevraagd wordt door vennoten die één/vijfde (1/5de) van het kapitaal vertegenwoordigen. De
Algemene Ver-gadering wordt voorgezeten door de oudste zaakvoerder.
De oproeping tot de Algemene Vergadering geschiedt bij aangetekende brief ten minste vijftien (15)
dagen voor de Algemene Vergadering.
De Gewone Algemene Vergaderingen (jaarvergaderingen) en de Bijzon-dere Algemene
Vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennoot-schap of op een andere plaats in de
gemeente waar de zetel gevestigd is, aangeduid in de bijeenroepingen.
De Buitengewone Algemene Vergaderingen dienen gehouden worden in hetzelfde taalgebied van de
zetel en voor een Belgische notaris.
Alle eigenaars van aandelen, gekend in het aandelenregister, worden toegelaten op de Algemene
Vergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De houders van obligaties of certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, mogen de Algemene Vergadering bijwonen, doch slechts met raadgevende stem.
Wanneer de vennootschap slechts één (1) vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
Algemene Vergadering zijn toegekend. Hij kan die bevoegdheid niet overdragen.
De beslissingen van de enige vennoot, die handelt als Algemene Ver-gadering, worden vermeld in
een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden.
Artikel 16 - Stemrecht.
Ieder aandeel geeft recht op één (1) stem.
Artikel 18 - Vertegenwoordiging.
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, behoudens indien de vennootschap slechts één (1)
vennoot telt, kan elke vennoot zich op de Algemene Vergadering laten vertegenwoordigen door een
bijzondere lasthebber, die zelf vennoot moet zijn.
Artikel 20 - boekjaar.
Het boekjaar van de vennootschap vangt aan op één juli en eindigt op dertig juni van het
daaropvolgende jaar.
Artikel 22 - Winstverdeling.
Het overschot van de balans, na aftrek van de lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
de noodzakelijke afschrijvingen, maakt de net-towinst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt jaarlijks minstens vijf (5) procent voorafgenomen voor het aanleggen van een
wettelijk reservefonds. Die voorafneming is niet meer verplichtend wanneer de wettelijke reserve
één/tiende (1/10de) van het kapitaal bereikt. Indien er, om de een of andere reden door de wet
toegelaten, voorafnemingen gedaan worden op de wettelijke reserve, die aldus deze reserve op
minder zouden brengen dan tien (10) procent van het kapitaal, dan zouden de jaarlijkse
voorafnemingen van vijf (5) procent op de nettowinst opnieuw dienen gedaan totdat de wettelijke
reserve terug tien (10) procent van het kapitaal bedraagt.
De Algemene Vergadering beslist over de aanwending van het saldo.
Het deel van de winst dat volgens beslissing van de Algemene Verga-dering zal uitgekeerd worden,
zal tussen de vennoten verdeeld worden volgens het aandeel van hun aandelen, mits toekenning
aan ieder aandeel van een gelijkaardig recht.
Artikel 23 - Ontbinding.
De vennootschap blijft na haar ontbinding, ongeacht of deze van rechtswege of door een uitspraak
van de rechter, of bij besluit van de Alge-mene Vergadering plaatsheeft, als rechtspersoon
voortbestaan voor haar ver-effening tot aan de sluiting daarvan.
Het voorstel tot ontbinding wordt toegelicht in een verslag dat door het bestuursorgaan wordt
opgemaakt en dat vermeld wordt in de agenda van de Algemene Vergadering die zich over de
ontbinding moet uitspreken.
Bij dat verslag wordt een staat van activa en passiva gevoegd, die niet meer dan drie maanden
voordien is vastgesteld.
De commissaris of, bij zijn ontstentenis, een bedrijfsrevisor of een ac-countant ingeschreven op het
tableau van de externe accountants van het instituut der accountants, die door het bestuursorgaan
wordt aangewezen, brengt over deze staat verslag uit en vermeldt inzonderheid of daarin de toe-
stand van de vennootschap op volledige getrouwe en juiste wijze is weerge-geven.
Vóór de beslissing tot ontbinding van de vennootschap bij authentieke akte wordt opgesteld, moet de
notaris, na onderzoek, het bestaan en de ex-terne wettigheid bevestigen van de rechtshandelingen
en formaliteiten waar-toe de vennootschap, waarbij hij optreedt overeenkomstig het bovenvermelde,
gehouden is.
In de akte worden de conclusies overgenomen van het verslag dat de commissaris-revisor, de
revisor of de accountant heeft opgemaakt.
Artikel 24 - Benoeming van vereffenaars.
Ingeval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden ook, zul-len er één of meer
vereffenaars benoemd worden, vennoten of niet bij gewone meerderheid van stemmen en kunnen
deze tevens bij gewone meerderheid van stemmen ten allen tijde ontslagen worden.
Mochten er geen vereffenaars zijn benoemd, dan zijn de zaakvoerders die op het tijdstip van
ontbinding in functie zijn, van rechtswege vereffenaars.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de bevoegde rechtbank van koophandel is overgegaan
tot de bevestiging van hun benoeming.
Artikel 25 - Vereffening.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten leggen de vereffenaars, een advocaat, een notaris, dan
wel een bestuurder of een zaakvoerder van de ven-nootschap bij eenzijdig verzoekschrift
overeenkomstig de artikelen 1025 en volgende van het Gerechtelijk Wetboek het plan voor de
verdeling van de activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de Recht-bank
van Koophandel van het arrondissement waarbinnen de vennootschap, op het ogenblik van het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

indiening van dit eenzijdig verzoekschrift, haar zetel heeft.
Tenzij de Algemene Vergadering volgens de regels die zijn gesteld voor een wijziging aan de
statuten de vereffeningswijze op een andere manier ge-regeld heeft, wordt de opbrengst van de
vereffening in de eerste plaats aan-gewend om, na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten
van de ver-effening, inbegrepen de vereffeningskosten, het regelmatig betaalde en nog niet
uitbetaalde bedrag van de aandelen terug te betalen.
Het eventueel overschot wordt in gelijke delen onder al de aandelen verdeeld.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate volgestort werden, wordt voor de verdeling rekening
gehouden met deze ongelijkheid en worden alle aandelen op gelijke voet geplaatst, hetzij door bij
voorrang de aandelen die voor een groter deel volgestort werden, terug te betalen, hetzij door
aanvullende stortingen ten laste van de aandelen die in mindere mate volgestort werden op te
vragen.
Indien de vennootschap aandelen zonder stemrecht heeft uitgegeven, dient er evenwel vóór elke
andere uitkering aan de vennoten uit hoofde van hun kapitaalinbreng, rekening gehouden te worden
met het bepaalde in artikel 480 van het Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 26: ontbinding-vereffening in één akte.
Ingevolge artikel 184, §5 Wetboek Vennootschappen is de ontbinding en vereffening van de
vennootschap in één akte slechts mogelijk indien voldaan wordt aan de volgende cumulatieve
voorwaarden:
- er wordt geen vereffenaar benoemd;
- alle schulden ten aanzien van derden zijn terugbetaald of de nodige gelden om die te voldoen
werden geconsigneerd
 Indien een verslag moet worden opgemaakt door een commissaris, een bedrijfsrevisor of een
externe accountant overeenkomstig artikel 181, § 1, derde lid, maakt dit verslag melding van deze
terugbetaling of consignatie in zijn conclusies.
- alle vennoten op de Algemene Vergadering aanwezig of geldig verte-genwoordigd zijn en besluiten
met éénparigheid van stemmen.
De terugname van het resterend actief gebeurt in dat geval door de vennoten zelf.
OVERGANGSBEPALINGEN.
Als overgangsmaatregel zal: - het eerste boekjaar aanvangen op 6 de-cember 2014 en een einde
nemen op 30 juni 2016;- de jaarvergadering zal voor de eerste maal bijeenkomen in het jaar
tweeduizend en zestien.
BENOEMING.
En onmiddellijk in Bijzondere Algemene Vergadering samengekomen, hebben de oprichters, die de
geheelheid van het kapitaal vertegenwoordigen aangesteld als niet-statutaire zaakvoerder de Heer
Arthur Vandendorpe, voornoemd, die aanvaardt. Deze opdracht wordt verleend voor onbepaalde
duur vanaf heden. Zijn opdracht is onbezoldigd.
- Geen commissaris te benoemen.
Benoeming lasthebber: De zaakvoerder stelt de hierna genoemde per-soon aan als bijzondere
lasthebber, met de mogelijkheid tot in de plaatsstelling, aan wie de macht verleend wordt om al het
nodige te doen om alle in-schrijvingen, wijzigingen of doorhalingen in de Kruispuntbank van
Onderne-mingen te bekomen, de formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzet-ting bij de
administratie van de Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle
hoe genaamde stukken en akten te teke-nen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren
jegens één of meer erkende ondernemingsloketten, met name de burgerlijke vennootschap onder de
vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “De-baene & C°”, met zetel te
8200 Brugge (Sint-Michiels), Sint-Michielslaan 47, ondernemingsnummer 0884.282.187,
vertegenwoordigd door één van haar aangestelden.
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
Afgeleverd vóór de formaliteit van registratie van de akte-oprichting overeenkomstig artikel 173-1 van
het wetboek van registratierechten en is enkel bestemd om neergelegd te worden op de Rechtbank
van Koophandel.

Tegelijk hiermee neergelegd.
De expeditie van de oprichtingsakte de dato 6 december 2014.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


