





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

ELODUS

Eduard Prissestraat 22
9100 Sint-Niklaas

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

OPRICHTING - UITTREKSEL DER STATUTEN
Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris Wim Verstraeten te Vrasene, gemeente Beveren, op 22
juli 2014, dat er een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht, waarvan
het uittreksel luidt als volgt:
1. Oprichter: De heer Daniel SENGELØV, wonend in Frankrijk, F-78960 Voisins Le Bret, Rue des
Peupliers 35.
2. Naam en rechtsvorm: “ELODUS”, besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
3. Zetel: 9100 Sint-Niklaas, Eduard Prissestraat 22.
4. Doel: De vennootschap heeft tot doel het voor eigen rekening of voor rekening van derden:
- verstrekken van adviezen en/of uitbaten van een adviesbureau;
- opzetten en uitwerken van projecten;
- ondernemen van managementopdrachten, en huren en leasen, kopen en verkopen en beheren van
alle roerende en onroerende goederen voor eigen rekening of voor rekening van derden;
- optreden als tussenpersoon bij het afsluiten van verzekeringen, hypotheekleningen en onroerende
leasing;
- beheren van vermogens, zowel roerende als onroerende goederen, daaronder verstaan het
verwerven, vervreemden, beheren, uitbaten, valoriseren, verkavelen, ordenen, huren en verhuren,
het doen bouwen of verbouwen van onroerende goederen evenals welkdanige onroerende
transacties en verrichting, en het kopen en verkopen, beheren enzovoorts van alle roerende
goederen en waarden, het beleggen en investeren van gelden en waarden, uitgezonderd deze
activiteiten wettelijk voorbehouden aan spaar- en depositobanken en aan vennootschappen voor
vermogensbeheer en beleggingsadvies;
- importeren en exporteren, aan- en verkopen in het groot en in het klein en het produceren van
menigvuldige goederen, technische toepassingen, patenten en rechten.
Deze opsomming is verklarend en niet limitatief.
De deelneming onder gelijk welke vorm aan de oprichting, uitbreiding, om-zet-ting, fusie, opslorping
en de controle van ondernemingen van gelijk welke aard, en het verlenen aan ondernemingen
waarin de ven-nootschap belang stelt van alle hulp, onder meer onder de vorm van leningen,
voorschotten of borg-stellin-gen
In het algemeen alle commerciële, industriële, financiële roerende en on-roerende verrich-tingen die
in verband kunnen gebracht worden met wat hierboven niet limitatief werd opge-somd.
Dit alles zowel in het groot als in het klein, voor eigen rekening als voor reke-ning van derden, als
tussenpersoon, makelaar, commissionair of anders-zins, en zowel in België als in het buitenland.
De vennootschap mag ten voordele van derden tevens alle waar-borgen toe-staan, alle roerende
goederen verpanden, alle onroerende goederen met hypo-theek bezwaren.
5. Kapitaal: Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op achttienduizend
zeshonderd euro (18.600,00 €).
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd zesentachtig aandelen met stemrecht, zonder

 *14306722*
Neergelegd
22-07-2014

0556770595

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van een/honderd zesentachtigste van het
maatschappelijk kapitaal.
Alle aandelen werden onderschreven door inbreng in speciën en volgestort ten belope van
twee/derden of twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00 €).
6. Boekjaar: Gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december. Het eerste boekjaar gaat in
de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van de akte enw ordt afgesloten op 31
december 2015.
7. Jaarvergadering, stemuitoefening: Ieder jaar de laatste vrijdag van de maand juni om negentien
uur en voor de eerste maal op de laatste vrijdag van de maand juni 2016.
§ 1. Op de algemene vergadering geeft ieder aandeel recht op één stem, onder voorbehoud van de
wettelijke en statutaire bepalingen betreffende de aandelen zonder stemrecht.
Indien de vennootschap maar één vennoot telt, dan kan deze de bevoegdheden die aan de
algemene vergadering zijn toegekend alleen uitoefenen.
Elke vennoot kan aan ieder andere persoon, al dan niet vennoot, door alle middelen van overdracht,
een schriftelijke volmacht geven om zich laten vertegenwoordigen op de algemene vergadering en
daar in zijn plaats te stemmen.
§ 2. Alle algemene vergaderingen mogen alleen beslissen over de voorstellen die zijn opgenomen in
de agenda, behalve als alle personen die moeten worden opgeroepen, aanwezig of
vertegenwoordigd zijn en, in het laatste geval, op voorwaarde dat de volmachten dit uitdrukkelijk
vermelden.
§ 3. Behalve in de door de wet bepaalde gevallen, kan de algemene vergadering beslissen welke
ook de vertegenwoordigde fractie van het kapitaal mag zijn en bij gewone meerderheid van
stemmen.
§ 4. In geval van opsplitsing van het eigendomsrecht van een aandeel tussen vruchtgebruiker en
blote eigenaar(s), worden de eraan verbonden stemrechten door de vruchtgebruiker uitgeoefend.
8. Bepalingen voor het aanleggen van reserves, winstverdeling en toekenning van het
vereffeningsresultaat:
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden
aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
9. Bestuur: Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige
vennoot, hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in
de tijd, hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering,
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding. 
Werd tot statutair zaakvoerder benoemd; De Heer Daniel Sengeløv voornoemd.
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
10. Slotbepalingen:
Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting
Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten ondernomen sinds
de oprichting door de comparanten in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting
worden overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap bij beslissing van de
zaakvoerder(s) die uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap.
Volmachten
SBB te 9120 Beveren, Gentseweg 188, met in het bijzonder mevrouw Ann Vermeulen en/of de heer
Wim Hellemans, of elke andere door hem aangewezen persoon, is aangewezen als lasthebber ad
hoc van de vennootschap, alle documenten te ondertekenen en  alle nodige formaliteiten te vervullen
bij de administratie van de B.T.W. en met het oog op de inschrijving bij de Kruispunt Bank van
Ondernemingen.
Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle verbintenissen in naam van
de vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle documenten te
ondertekenen en in het algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van
het mandaat waarmee hij belast is.
                                                                         VOOR BEKNOPT UITTREKSEL.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


