





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : MDW

(afgekort) :

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap onder vorm van Gewone Commanditaire
Vennootschap

Zetel : Leemstraat 107

9080

België

Onderwerp akte : Oprichting

Lochristi (Zaffelare)

Er wordt opgericht cfr onderhandse akte op datum van 30 december 2013
zijn samengekomen :
 1 Mevrouw Mieke De Waele, Leemstraat 107,9080 Zaffelare
 2 De heer Sam Heirman, Leemstraat 107,9080 Zaffelare
 welke overeenkomen een onderhandse akte op te maken van een gewone commanditaire vennootschap die zij
oprichten onder de naam “ MDW CommV “ onder de volgende bedingen.
 Artikel 1  . BEHERENDE VENNOOT
                                Mevrouw Mieke De Waele , comparant onder punt 1, zal alleen gelast zijn met het beheer
van de vennootschap en zal alleen over de maatschappelijke handtekening beschikken.
 
Zij zal van de maatschappelijke handtekening slechts gebruik mogen maken voor zaken die de vennootschap
aanbelangen en onder de beperkingen als hierna gezegd.
 
De verschijners verklaren tevens te weten dat alvorens haar doel te verwezenlijken, de vennootschap ertoe
gehouden is de hoedanigheid van accountant van het Instituut te hebben verkregen.
 Artikel 2 . MAATSCHAPPELIJK DOEL

De vennootschap heeft tot doel de burgerlijke werkzaamheden van accountant uit te oefenen, zoals omschreven
in artikel 34 van de wet van tweeëntwintig april negentienhonderd negenennegentig betreffende de
boekhoudkundige en fiscale beroepen, evenals het uitoefenen van alle hiermee verenigbare activiteiten.
 Deze activiteiten worden uitgeoefend door of onder de effectieve leiding van natuurlijke personen die de
hoedanigheid hebben van accountant, of de hoedanigheid hebben van een van de personen zoals vermeld in
artikel 6 § 1, 7°, derde alinea van het Koninklijk Besluit van 4 mei 1999 betreffende het Instituut van de
Accountants en de Belastingconsulenten, die hen zou toelaten deze activiteiten in eigen naam uit te oefenen,
overeenkomstig de wet van 22 april 1999 met betrekking tot de boekhoudkundige en fiscale beroepen.
 Behoren met name tot de activiteiten van de accountant:
 1° het nazien en corrigeren van alle boekhoudstukken;
2° zowel privé- als gerechtelijke expertise, met betrekking tot de boekhoudkundige organisatie van
ondernemingen alsook de analyse met boekhoudtechnische procedés, van de positie en werking van
ondernemingen vanuit het oogpunt van hun kredietwaardigheid, rentabiliteit en risico’s;
3° het organiseren van boekhoudkundige en administratieve diensten bij ondernemingen en het verstrekken van
advies inzake boekhoudkundige en administratieve organisatie bij ondernemingen;
4°  het organiseren en voeren van de boekhouding van derden;
5° het verstrekken van advies in alle  belastingaangelegenheden, het bijstaan van belastingplichtigen bij de
nakoming van hun fiscale verplichtingen en het vertegenwoordigen van belastingplichtigen, uitgezonderd het
vertegenwoordigen van ondernemingen waarin hij de opdrachten zoals bedoeld in nr. 6° of waarin hij de

 *14300260*

Neergelegd

05-01-2014

0543783879

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

opdrachten zoals bedoeld in artikel 166 van het Wetboek van vennootschappen, verricht;
6° het uitvoeren van andere opdrachten dan deze bedoeld in de nummers 1° tot 5° en waarvan de uitvoering hem
bij of krachtens de wet is voorbehouden.
 Behoort onder meer tot de verenigbare activiteiten:
• de juridische dienstverlening in verband met de werkzaamheden van accountant, voor zover dit niet geschiedt
als hoofdwerkzaamheid of voor zover dit door zijn aard een onderdeel uitmaakt van de uitoefening van de
werkzaamheden van accountant;
• het verstrekken van adviezen, raadplegingen in statistische, economische, financiële en administratieve
aangelegenheden, en het uitvoeren van allerlei studies en werkzaamheden dienaangaande, met uitzondering
van beleggingsadvies en de activiteiten waarvoor een bijkomende erkenning vereist is en/of die door de wet
voorbehouden zijn aan andere beroepen;
• het verstrekken van advies over de sociaIe wetgeving, loonberekeningen of het verlenen van bijstand bij het
vervullen van bepaalde sociaalrechtelijke formaliteiten, voor zover deze een aanvullende en bijkomstige activiteit
is die niet het voorwerp uitmaakt van een afzonderlijke facturatie.
 De vennootschap mag tevens alle opdrachten uitvoeren die krachtens het Wetboek van vennootschappen en
bijzondere wetten toevertrouwd kunnen worden aan de accountant die is ingeschreven op de deellijst van de
externe accountants.
 Zij mag eveneens, onder de voorwaarden bepaald door de toepasselijke wetgeving, elke verrichting die van aard
is de verwezenlijking van haar doel te bevorderen en telkens in overeenstemming is met de plichtenleer die geldt
voor het beroep van accountant, tot stand brengen.
 
De vennootschap mag, in ondergeschikte orde aan de bovenvermelde werkzaamheden van accountant, een
eigen roerend en onroerend vermogen aanleggen en beheren en alle handelingen stellen die hiermee
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden en die van die aard zijn de opbrengst van deze onroerende en
roerende goederen te bevorderen, voor zover deze handelingen niet in strijd zijn met de deontologie van de
accountant.
 Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en mag borgstelling verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verrichtingen zowel voor haarzelf als voor alle derden, met uitzondering van de
cliënten. Zij mag aan wie ook, met uitzondering van de cliënten, leningen toestaan, en (hypothecaire) waarborgen
verlenen.
 Zij mag haar doel zowel in België als in het buitenland verwezenlijken, onder voorbehoud van internationale
bepalingen ter zake.
 Zij mag rechtstreeks of onrechtstreeks via inbreng, fusie, inschrijving of iedere andere manier, geen
deelnemingen bezitten in andere rechtspersonen dan:
 • vennootschappen erkend door het Instituut van de Accountants en de Belastingconsulenten;
• rechtspersonen die lid zijn van het Instituut van de Bedrijfsrevisoren of auditkantoren zoals bedoeld in artikel 2
van de wet van 22 juli 1953 houdende oprichting van een Instituut van de Bedrijfsrevisoren en organisatie van het
publiek toezicht op het beroep van bedrijfsrevisor;
• rechtspersonen die lid zijn van het Beroepsinstituut van erkende boekhouders en fiscalisten, of rechtspersonen
zoals bedoeld in artikel 8, 9 en 10 van het koninklijk besluit van 15 februari 2005 betreffende de uitoefening van
het beroep van erkend boekhouder en erkend boekhouderfiscalist in het kader van een rechtspersoon.
 Zij mag zonder de voorafgaande en steeds herroepbare toelating van het Instituut geen taak van bestuurder of
zaakvoerder uitoefenen in handelsvennootschappen of vennootschappen met handelsvorm, andere dan die in
het voorafgaande lid zijn opgesomd, tenzij zij door een rechtbank hiermee wordt belast.
 Artikel 3 . EEN - RECHTSVORM - NAAM
 De vennootschap is een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire
vennootschap.
 Zij is een vennootschap waaraan de hoedanigheid van accountant is verleend in de zin van artikel 4, 2° van de
wet van 22 april 1999 betreffende de boekhoudkundige en fiscale beroepen.
 Zij krijgt de naam: "MDW”. Deze benaming dient steeds onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd te worden door de
woorden “burgerlijke vennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap.
 Artikel 4 . ZETEL
 De maatschappelijke zetel is gevestigd te Leemstraat 107, 9080 Zaffelare. De beherende vennoot of zo er meer
zijn, samen beraadslagend, kunnen hem overal elders in België verplaatsen bij eenvoudige beslissingen.
 Artikel 5 . DUUR
 De duur van de vennootschap is onbepaald.
 Artikel 6 . KAPITAAL
 Het maatschappelijk kapitaal bedraagt  20.000,00 € , volstort ten  bedrage van 10.000 € als volgt in te brengen in
speciën :
 -                      9.750,00 € door Mevrouw Mieke De Waele
-                          250,00 € door De Heer Sam Heirman
 Als vergoeding voor deze inbreng heeft mevrouw Mieke De Waele recht op 195 aandelen en de heer Sam
Heirman recht op 5 aandelen.
 De 200 aandelen vormen samen het volledig maatschappelijk kapitaal.
 De oprichters verklaren dat de door hun ingebrachte gelden elk van hun eigen vermogen afhangen.
 De eigendom van één stemrecht betekent van rechtswege instemming met onderhavige statuten.
 
Artikel 7 .HOEDANIGHEID

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

 
Enkel accountants die lid zijn van het Instituut van de Accountants en de Belastingconsulenten mogen wettelijk in
het bezit zijn van de meerderheid van de stemrechten, zodat enkel zij een beslissende invloed kunnen uitoefenen
op de oriëntatie van het beleid van de vennootschap.
Geen persoon of belangengroepering bezit rechtstreeks of onrechtstreeks een deel van het kapitaal en/of van de
stemrechten die van aard is om de uitoefening van het beroep of de onafhankelijkheid van de accountants die
namens de vennootschap een opdracht uitvoeren, in het gedrang te brengen, alsmede de naleving door hen van
de regels die inherent zijn aan hun statuut en hun deontologie.
De vennoten en/of houders van stemrechten die geen lid zijn van het Instituut, mogen zich niet bevinden in een
toestand die wettelijk verboden is of onverenigbaar is met het doel en de activiteiten van de vennootschap; zij
mogen door hun inmenging in de uitvoering van de beroepswerkzaamheden de onafhankelijkheid van de
accountants, die namens de vennootschap een opdracht uitvoeren, niet in het gedrang te brengen.
 
Artikel 8 . BESTUUR VAN DE VENNOOTSCHAP
 De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet
vennoten.
 Indien er twee of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en verder handelt
zoals een beraadslagende vergadering.
 De zaakvoerder(s) wordt(en) benoemd door de algemene vergadering der vennoten voor de tijdsduur door haar
vast te stellen.
 Indien er minstens drie zaakvoerders worden aangesteld, moet de meerderheid van hen de hoedanigheid
hebben van accountant en moet ingeschreven zijn op deellijst van de externe leden van het Instituut van de
Accountants en de Belastingconsulenten.
 Indien vennootschappen van accountants tot zaakvoerders worden benoemd, worden deze overeenkomstig
artikel 61 van het Wetboek van vennootschappen vertegenwoordigd door een natuurlijk persoon die de
hoedanigheid heeft van accountant.  Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor
eigen rekening zou vervullen.
 Wanneer het college van zaakvoerders slechts uit twee leden bestaat, heeft minstens één van hen de
hoedanigheid van accountant; de andere mag:
 
een natuurlijke persoon of rechtspersoon zijn die in het buitenland een hoedanigheid bezit die als gelijkwaardig
wordt erkend met die van accountant en/of belastingconsulent, een lid zijn van het Instituut van de
Bedrijfsrevisoren, een wettelijke auditor of een auditkantoor zijn zoals bedoeld in  artikel 2 van de wet van 22 juli
1953 houdende oprichting van een Instituut van de Bedrijfsrevisoren en organisatie van het publiek toezicht op
het beroep van bedrijfsrevisor, een lid zijn van het Beroepsinstituut van erkende boekhouders en fiscalisten, of
een natuurlijke persoon of een rechtspersoon zoals bedoeld in artikel 8, 9 en 10 van het koninklijk besluit van 15
februari 2005 betreffende de uitoefening van het beroep van erkend boekhouder en erkend boekhouderfiscalist in
het kader van een rechtspersoon.
 
Wanneer er maar één zaakvoerder is, die (noodzakelijkerwijze) alle handelingen mag verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van
vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is, moet deze zaakvoerder de hoedanigheid van
accountant hebben.
 De zaakvoerders kunnen slechts ongevraagd worden ontslagen door een besluit van de algemene vergadering
dat met eenparigheid van stemmen moet worden aangenomen, met uitsluiting van de zaakvoerder zelf, indien
deze tevens vennoot is. 
 Elke zaakvoerder kan te allen tijde vrijwillig ontslag nemen door enkele kennisgeving aan de vennootschap,
onder verplichting zijn ambt te blijven vervullen totdat redelijkerwijze in zijn opvolging kan worden voorzien.          
 Uittredende zaakvoerders zijn herkiesbaar.
 De algemene vergadering mag het mandaat van zaakvoerder bezoldigen.
 Binnen acht dagen na hun benoeming/ontslag moeten de zaakvoerders het door de wet voorgeschreven
uittreksel van hun benoeming- of ontslagakte neerleggen op de griffie van de rechtbank van koophandel
  
Artikel 9. - GEVOLMACHTIGDEN
 Het bestuursorgaan kan gevolmachtigden aanstellen voor bepaalde of voor een reeks bepaalde
rechtshandelingen binnen de beperkingen van hun professionele bevoegdheid en onder voorbehoud van de
wettelijke beperkingen betreffende het voeren van de titel en de uitoefening van het beroep van accountant. De
personen aan wie een volmacht werd verleend en die geen lid zijn van het Instituut van de Accountants en de
Belastingconsulenten, kunnen geen handelingen stellen of beslissingen nemen die rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden met de uitoefening van het beroep of het voeren van de titel van accountant.
Deze beperking is niet van toepassing op de gevolmachtigde(n) die een hoedanigheid heeft (hebben) die
vermeld is onder artikel [8, 6de alinea][1] van dee statuten die ze toelaat om deze opdrachten in eigen naam uit
te oefenen
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van hun verleende volmacht, onverminderd
de verantwoorde-lijkheid van de betrokken zaakvoerder(s) in geval van overdreven volmacht.
  
Artikel 10 OVERDRACHT VAN DE AANDELEN

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

 
De stemrechten mogen, op straffe van nietigheid, niet worden overgedragen onder levenden noch overgaan
wegens overlijden dan overeenkomstig de wet, in het bijzonder de wet van 22 april 1999 betreffende de
boekhoudkundige en fiscale beroepen en het koninklijk besluit van 16 oktober 2009 tot wijziging van het koninklijk
besluit van 4 mei 1999, betreffende het Instituut van de Accountants en de Belastingconsulenten, en mits de
voorafgaande goedkeuring van het college van zaakvoerders/ de enige zaakvoerder.
 De Raad van het Instituut van de Accountants en de Belastingconsulenten wordt ingelicht over elke wijziging van
de stemrechten en van de samenstelling van haar aandeelhouderschap en bestuursorgaan binnen de vijftien
dagen nadat de wijziging uitwerking krijgt.
 Artikel 11 . OVERLIJDEN
 Het overlijden van een vennoot is geen aanleiding tot ontbinding van de vennootschap.
 Deerfgenamen mogen in geen geval de zegels laten leggen of een gerechtelijke inventaris laten opmaken, noch
de normale gang van zaken van de vennootschap belemmeren.
 Indien zij niet als vennoten worden toegelaten, hebben zij enkel het recht het deel op te eisen dat volgens de
aanwijzingen van de laatste balans, toekomt aan de rechtsvoorganger.
 In geval van overlijden, wettelijke onbekwaamverklaring of verhindering van de zaakvoerder, zal de algemene
vergadering op verzoek van één of meerder vennoten, een beherende vennoot of enig ander persoon als
bewindvoerder aanstellen om de dringende daden van louter beheer te stellen gedurende de door de algemene
vergadering vast te stellen tijd, zonder dat deze een maand te boven gaat.
 
Artikel 12 . MACHTEN VAN DE GEWONE ALGEMENE VERGADERING
 De macht van de beherende vennoten bestaat  in :
 ·                    de controle van de vennootschap
·                    het benoemen en ontslaan van de  zaakvoerder(s)
·                    het vaststellen van de bezoldiging van de zaakvoerder(s)
·                    hun akkoord te geven in verband met dividendenuitkering
  Artikel  13 .  BOEKJAAR – ALGEMENE VERGADERING
 Het boekjaar gaat in op één juli van ieder jaar en wordt afgesloten op dertig juni van ieder jaar.
 Het eerste boekjaar gaat in op één oktober tweeduizend dertien en wordt afgesloten op dertig juni tweeduizend
en vijftien
 De jaarlijkse algemene vergadering wordt gehouden op de laatste vrijdag van de maand december.
 
Artikel  14 . WINSTVERDELING
 Over de winstverdeling en reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering, rekening houdend
met de wettelijke bepalingen wat betreft de verplicht aan te leggen wettelijke reserve. Het éénparig akkoord van
de beherende vennoten wordt vereist.
 
Artikel 15 . BENOEMING TOT ZAAKVOERDER
 Wordt tot zaakvoerder benoemd voor onbepaalde tijd,      Mieke De Waele comparant onder punt 1, die
aanvaardt. De eventuele bezoldigingen zullen vastgelegd worden door de algemene vergadering.
 Artikel 16 . VEREFFENING
 De vennootschap wordt ontbonden in de gevallen voorzien door de wet.
 De vennootschap mag tevens ten alle tijde ontbonden worden door besluit van de algemene vergadering, die
beraad-slaagt op de wijze vereist voor de wijziging aan de statuten.
 De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt
ontbonden. De enige vennoot blijft slechts aanspra-kelijk voor de verbintenissen van de vennootschap ten belope
van zijn inbreng.
 Indien in de eenhoofdig geworden vennootschap de enige vennoot een rechtsper-soon is en indien binnen één
jaar geen nieuwe vennoot in de vennootschap is opgenomen of deze niet is ontbonden, wordt de enige vennoot
geacht hoofdelijk borg te staan voor alle verbin-tenissen van de vennootschap ontstaan na de vereniging van alle
aandelen in zijn hand, tot een nieuwe vennoot in de ven-nootschap wordt opgenomen of tot aan de
bekend-making van haar ontbinding.
 Bij ontbinding wordt één of meerdere vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. De vereffenaar zal
pas in functie treden na bevestiging door de rechtbank van koophandel van de benoeming door de algemene
vergadering overeenkomstig artikel 184 van het Wetboek van vennootschappen.
 De vereffenaars beschikken over alle bevoegdheden genoemd in de artikelen 186 en 187 van het Wetboek van
vennootschappen, zonder bijzondere machtiging van de algemene vergadering. De algemene vergadering kan
evenwel te allen tijde deze bevoegdheden bij gewone meerderheid beperken.
 Voor de vereffening van de lopende zaken die een tussenkomst in de uitoefening van het beroep van accountant
impliceren, of die betrekking hebben op het voeren van de titel van accountant , zal (zullen) de vereffenaar(s) die
deze hoedanigheid niet heeft (hebben), beroep doen op een persoon die de vereiste hoedanigheid heeft.
 ARTIKEL 17 . VENNOOTSCHAPSRECHT - DEONTOLOGIE
 Alle statutaire bepalingen die niet in overeenstemming zouden zijn met de dwingende bepalingen van het
Wetboek van vennootschappen, met de wet van tweeëntwintig april negentienhonderd negenennegentig of met
de deontologische regels van het Instituut van de Accountants en de Belastingconsulenten, zullen als niet
geschreven worden beschouwd.
 Alle bepalingen van het Wetboek van vennootschappen die overeenstemmen met onderhavige statuten en die
er nog niet in vervat zijn, zullen er van rechtswege worden aan toegevoegd.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

 Artikel 18 . OVERNAME VAN VERBINTENISSEN
 De vennootschap neemt alle verbintenissen over die door de comparant onder punt 1, in naam en voor rekening
van de vennootschap in oprichting, werden aangegaan vanaf datum van één oktober tweeduizend en dertien.
 Waarvan akte.
   
Na gedane lezing hebben partijen genaamtekend op twee originelen.
  
 
Zaakvoerder                                                      
 
 Mieke De Waele
 
 
 
 
 
 

 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


