





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

SLAGERIJ-TRAITEUR AUTHENTIEK

Krommewege 18 Bus A
9990 Maldegem

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden op 5 november 2014 voor notaris Frank Desmet te Eeklo, neergelegd voor
registratie, blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht,
houdende:
1. Rechtsvorm – benaming.
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en draagt de
maatschappelijke benaming "SLAGERIJ-TRAITEUR AUTHENTIEK”.
2. Zetel.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9990 Maldegem, Krommewege 18/A.
3 Duur.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
4. Vennoten – oprichter(s).
4.1. De Heer VAN KERSCHAEVER Stefan Edmond, geboren te Eeklo, op 24 juli 1971, wonende te
9990 Maldegem, Krommewege 18A.
2. Mevrouw DUYVEJONCK Sharon Rosa, geboren te Roeselare, op 12 november 1987,  wonende
te 9990 Maldegem, Krommewege 18A.
5. Kapitaal – samenstelling.
Het gehele geplaatst kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600) en is
verdeeld in honderd zesentachtig (186) gelijke aandelen zonder aanduiding van waarde, die elk een
gelijk gedeelte van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. De comparanten verklaren dat
op de honderd zesentachtig (186) aandelen onmiddellijk in geld werd ingetekend als volgt : - door  de
Heer Van Kerschaever Stefan, voornoemd, ten belope van drieënnegentig (93) aandelen, hetzij voor
een bedrag van negenduizend driehonderd euro (€ 9.300) ; - door Mevrouw Duyvejonck Sharon,
voornoemd, ten belope van drieënnegentig (93) aandelen, hetzij voor een bedrag van negenduizend
driehonderd euro (€ 9.300).  Zij verklaren en erkennen dat op elk aandeel waarop werd ingetekend
een storting werd gedaan ten bedrage van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200) door storting in
speciën. De vennootschap heeft bijgevolg vanaf heden de beschikking over een som van zesduizend
tweehonderd euro (€ 6.200).
6. Doel.
De vennootschap heeft als doel, zowel in België als in het buitenland,  zowel voor eigen rekening als
voor rekening van derden of door deelname van dezen :
- Detailhandel in vlees en vleesproducten in gespecialiseerde winkels, vlees van wild en gevogelte;
- catering;
- productie van vers bereide maaltijden die vlees bevatten;
- groothandel in vlees en vleesproducten, uitgezonderd vlees van wild en van gevogelte;
- kleinhandel in vlees en vleeswaren die gedreven wordt door de slagers/beenhouwers;
- detailhandel in dranken in gespecialiseerde winkels, algemeen assortiment;
- detailhandel in zuivelproducten en eieren in gespecialiseerde winkels;
- restaurant van het traditionele type;

 *14311064*
Neergelegd
19-11-2014

0567945094

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- slachten van dieren;
- hotels en dergelijke accommodatie;
- verkoop van maaltijden aan boord van schepen en restauratiewagens;
- restaurants gespecialiseerd in de organisatie van gastronomische weekends, exotische eethuizen
enzovoort;
- restaurants met een beperkt aantal kamers (max 5) ten behoeve van de eigen cliënteel;
- verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken: snelbuffetten
(snackbars, sandwichbars, enzovoort), frietkramen, hotdogstalletjes, croissanteries, crêperies en
warmewafelkramen, tearooms, ijssalons, cafetaria’s, drive-in restaurants, pizzeria’s;
- klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden en bereide schotels;
- organiseren en verzorgen van bruiloften, banketten, cocktails, lunches, recepties enzovoort;
- detailhandel in niet gespecialiseerde winkels waarbij voedings-en genotmiddelen overheersen;
- kleinhandel in fruit- en groenteconserveren;
- kleinhandel in alcoholische en andere dranken, inclusief de thuisbezorging daarvan;
- kleinhandel in kruiderijen en specerijen.
De vennootschap mag eveneens de eigendom of andere zakelijke rechten of persoonlijke rechten op
roerende en onroerende goederen onder gelijk welke vorm verwerven, beheren, exploiteren en
vervreemden voor zover dergelijke verrichtingen rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met
haar doel of van aard zin haar activiteiten te bevorderen.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving,
deelneming, financiële tussenkomst of op een andere wijze, een of meerdere aandelen nemen in alle
bestaande of op te richten vennootschappen of bedrijven, in België of in het buitenland, waarvan het
maatschappelijk doel identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening
van haar maatschappelijk doel te bevorderen.
Deze opsomming is niet limitatief.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven.
In het algemeen kan de vennootschap alle industriële, financiële, roerende of onroerende
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of
welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te vergemakkelijken.
 
 
 
7. Bestuur.
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd,
hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn.
Bevoegdheden en vertegenwoordiging
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder. Zijn er meer dan twee zaakvoerders dan is de vennootschap slechts geldig
vertegenwoordigd door de meerderheid van de zaakvoerders. Hij kan bijzondere machten toekennen
aan elke mandataris.
8. Jaarvergadering.
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, en dit op de derde
maandag van de maand juni om 20h.30. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

feestdag dan wordt de algemene vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag. Indien er
slechts één vennoot is, dan zal hij op deze datum de jaarrekeningen voor goedkeuring ondertekenen.
Bovendien moet(en) de zaakvoerder(s) een buitengewone algemene vergadering bijeenroepen
telkenmale het belang van de vennootschap het vereist of op aanvraag der vennoten die minstens
één vijfde van het kapitaal vertegenwoordigen. In dit laatste geval, zullen de vennoten hun verzoek
en de agendapunten aangeven. De zaakvoerders zullen de algemene vergadering bijeenroepen ten
minste vijftien dagen na de aanvraag.
De oproepingen tot een algemene vergadering vermelden de agenda. Ze worden ten minste vijftien
dagen voor de algemene vergadering verstuurd per aangetekend schrijven gericht aan de vennoten,
aan de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, aan de titularissen van certificaten of obligaties en
aan de commissarissen.
Iedere persoon kan verzaken aan de oproeping en zal in ieder geval als regelmatig opgeroepen
worden beschouwd als hij aanwezig of vertegenwoordigd is op de vergadering.
9. Boekjaar.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van
ieder jaar.
10. Winstverdeling.
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden
aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
11. Ontbinding – vereffening.
De vennootschap kan op elk moment worden ontbonden door beslissing van de algemene
vergadering beslissende in de vormen vereist voor de statutenwijziging.
Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk ogenblik het ook zij, wordt de
vereffening verzorgd door de zaakvoerder(s) in functie, onder voorbehoud van het recht van de
algemene vergadering om één of meerdere vereffenaars aan te duiden, hun bevoegdheden te
omlijnen en hun vergoeding te bepalen.
De benoeming van één of meer vereffenaars moet aan de voorzitter van de rechtbank ter bevestiging
worden voorgelegd.
OVERGANGS EN SLOTBEPALINGEN
1. Benoeming zaakvoerders
Tot niet-statutair zaakvoerders, voor de duur van de vennootschap, wordt benoemd:  -De Heer Van
Kerschaever Stefan en -Mevrouw Duyvejonck Sharon, beiden voornoemd. De aldus benoemde
zaakvoerders zijn alhier aanwezig en verklaren hun mandaat te aanvaarden en niet getroffen te zijn
door enige maatregel die zich tegen hun benoeming zou verzetten.  Hun mandaat zal bezoldigd zijn,
tenzij de algemene vergadering daar anders zou over beslissen.
2. Eerste jaarvergadering  eerste boekjaar :
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de derde maandag van de maand juni
tweeduizend en zestien, om 20h30.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van oprichting onder opschortende voorwaarde van
neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van Koophandel tot
en met 31 december 2015.
3. Commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen de
comparanten op dit moment geen commissaris te benoemen.
4. Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting
Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten ondernomen sinds
1 maart 2014  door de comparanten in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting
worden overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap bij beslissing van de
zaakvoerder(s) die uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap.

 
 
 
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
(Getekend) Frank DESMET
Notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
 
Tegelijk hiermee neergelegd : expeditie van de oprichtingsakte dd 5/11/2014
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


