





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

MOBILITY RENT

Heistraat 125
2440 Geel

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~Er blijkt uit een akte verleden op 22 december 2014 voor geassocieerd notaris Katrien Eerens te
Geel, ter registratie neergelegd, dat de bvba opgericht werd, met volgende kenmerken:
1. naam-rechtsvorm: bvba “MOBILITY RENT”
2. zetel: 2440 Geel, Heistraat 125
3. oprichter(s):
1/ De naamloze vennootschap “Groep Van Houdt”, met zetel te 2440 Geel, Molseweg 1,
ingeschreven in het rechtspersonenregister Antwerpen, afdeling Turnhout onder nummer
0407.270.039 en met BTW-nummer BE 0407.270.039,
vertegenwoordigd door haar gedelegeerd bestuurder alleen handelend conform de statuten: de heer
VAN HOUDT Edwin, geboren te Geel op 13 augustus 1969, wonende te 2200 Herentals, Lierseweg
308B,
tot bestuurder en gedelegeerd bestuurder benoemd ingevolge algemene vergadering en raad van
bestuur de dato 24 januari 2014, bekendgemaakt in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 17
februari volgend nummer 14043988.
2/ De heer VAN HOUDT Edwin, geboren te Geel op 13 augustus 1969, wonende te 2200 Herentals,
Lierseweg 308B.
3/ Mevrouw VAN HOUDT Sabine, geboren te Geel op 15 november 1971, wonende te 2440 Geel,
Heistraat 125.
4. doel:
De vennootschap heeft tot doel zo in België als in het buitenland, voor eigen rekening als voor
rekening van derden, voor zover aan de wettelijke voorwaarden terzake voldaan is:
- De verhuring, het huren, de leasing, de huurkoop en huurverkoop, de aankoop en verkoop van
personenwagens, vrachtwagens, bedrijfsvoertuigen, rollend materieel en alle toebehoren en divers
materieel.
- De uitbating van een garage, meer bepaald het herstellen, veranderen of vernieuwen van
koetswerk, cabines en rompen van voertuigen van allerlei aard, het onderhoud, de herstelling, het
smeren, grafiteren en wassen van motorvoertuigen en motorrijwielen zowel voor eigen rekening als
voor rekening van derden en het verrichten van alle handelingen welke hiermee in verband staan.
- De klein- en groothandel, import en export van personenwagens, bestelwagens, vrachtwagens,
aanhangwagens, motorrijwielen zowel nieuwe als tweedehands, onderdelen, toebehoren en diverse
uitrustingen hiervoor.
- De groot- en kleinhandel in motorbrandstoffen, smeermiddelen en andere petroleumproducten,
alsook in onderhoudsproducten bestemd voor motorvoertuigen en motorrijwielen, evenals in
luchtbanden.
- De groot- en kleinhandel in alle confectie- mode- sport- en schoenenartikelen en accessoires.
- Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van
administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur.

 *14313457*
Neergelegd
24-12-2014

0507745708

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Het verwerven, door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of
andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op
te richten vennootschappen;
- Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering;
- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om
het even welke vorm, in dit kader kan zij zich borg stellen of haar aval verlenen; in de meest ruime
zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan
depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen,
kapitalisatie-ondernemingen, ondernemingen voor vermogensbeheer en beleggingsadvies:
- Het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen door gehele of gedeeltelijke overname van
aandelen; in de meest ruime betekenis, het deelnemen aan emissieverrichtingen van aandelen en
vastrentende waarden door intekening, waarborgplaatsing, verhandeling of anderszins, alsmede het
verwezenlijken van om het even welke verrichtingen inzake portefeuille- of kapitaalbestuur;
- Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten van functies in andere
vennootschappen of ondernemingen zoals bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar;
- Het verhuren of huren, aan- en verkoop van onroerende goederen, alsmede alle activiteiten die
betrekking hebben op onroerende leasing;
- Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
- De uitbating van een carwash;
- De bemiddeling in verzekeringen;
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap handelingen kan stellen van
commerciële, industriële, onroerende, roerende en financiële aard, die rechtstreeks of onrechtstreeks
met dit doel verwant of verknocht zijn of op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking
van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland op alle wijzen
en manieren die zij het best geschikt zou achten.
5. kapitaal:
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt vijfenzeventigduizend euro (€ 75.000,00) en is verdeeld in
zevenhonderd vijftig (750) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde die ieder een
gelijk deel in het kapitaal vertegenwoordigen. Het kapitaal kan gewijzigd worden. Het kapitaal is
volledig geplaatst.
6. bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Zij worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering die de duur van hun
opdracht bepaalt.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze laatste mag zijn
vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Voor de benoeming en
beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van
openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
De algemene vergadering mag aan de zaakvoerder(s) vaste of veranderlijke bezoldigingen of
vergoedingen toekennen, op de algemene kosten te verhalen. De vaststelling van deze
bezoldigingen of vergoedingen zal ieder jaar gebeuren ter gelegenheid van de jaarvergadering.
7. Vertegenwoordiging:
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, ook wanneer er meerderen zijn, is bevoegd om de
vennootschap te vertegenwoordigen in en buiten rechte.
Taakverdeling tussen diverse zaakvoerders, evenmin als kwalitatieve of kwantitatieve
bevoegdheidsbeperkingen die de algemene vergadering bij de benoeming zou opleggen, zijn niet
tegenwerpelijk aan of door derden.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de
handtekening van de zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk
worden voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij
optreden.
8. Boekjaar: 1 januari tot 31 december. Het eerste boekjaar zal eindigen op 31 december 2015.
9. Jaarvergadering: eerste woensdag van juni om 10u.
10. Stemrecht- Toelating tot algemene vergadering:
De vennoten kunnen zich doen vertegenwoordigen door een lasthebber die zelf geen vennoot dient
te zijn, of schriftelijk hun stem uitbrengen. De onbekwamen en de rechtspersonen worden geldig
vertegenwoordigd door hun wettelijke lasthebber of door hun vertegenwoordiger.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
11. Bestemming winst/vereffeningssaldo: conform de wet.
12. Zaakvoerder(s):
Er worden twee zaakvoerders benoemd voor een onbepaalde duur:
1/ De naamloze vennootschap “Groep Van Houdt”, met zetel te 2440 Geel, Molseweg 1,
Rechtspersonenregister Antwerpen afdeling Turnhout BTW BE 0407.270.039, vertegenwoordigd
door haar vaste vertegenwoordiger: de heer Edwin Van Houdt, wonende te 2200 Herentals,
Lierseweg 308.
2/ De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Van Houdt E&S”, met zetel te 2440
Geel, Molseweg 1,  rechtspersonenregister Antwerpen afdeling Turnhout 0543.443.092,
vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger, mevrouw Sabine Van Houdt, wonende te
2440 Geel, Heistraat 125,
hier aanwezig of vertegenwoordigd zoals gezegd, die aanvaarden, onder de bevestiging niet
getroffen te zijn door enige maatregel die zich hiertegen verzet.
 Zijn opdracht wordt onbezoldigd uitgeoefend, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
13. Overname van verbintenissen:
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf heden. Deze overneming zal maar effect sorteren van
zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
 De verbintenissen aangegaan vanaf de ondertekening dezer tot het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid zijn eveneens onderworpen aan voormeld artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, en dienen eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
14. Volmacht:
De verschijners en de aldus benoemde zaakvoerders stellen, onder de opschortende voorwaarde
van neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel, de hierna genoemde personen aan als bijzondere gevolmachtigden, die
elk afzonderlijk kunnen optreden en met de mogelijkheid tot in de plaats stelling, aan wie de macht
verleend wordt om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij het
ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de administratie voor de
Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te
tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties en de
rechtbank van koophandel, met name de hierna volgende medewerkers van Deloitte. die
woonstkeuze doen op het kantoor te 2018 Antwerpen, Lange Lozanastraat 270:
- De heer Luc Eberhardt;
- De heer Francis van der Haert;
- Mejuffrouw Julie Schaerlaken.

Voor gelijkvormig ontledend uittreksel,  
Katrien EERENS, Geassocieerd Notaris te Geel.
Tegelijk neergelegd: afschrift oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


