





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Lippens Immo

Nieuwe Boekhoutestraat 76 Bus A
9968 Assenede

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

            Uit een akte verleden voor Meester Pol Vanden Broecke, geassocieerd notaris te Evergem,
Ertvelde, op 30 september 2014, te registreren, blijkt dat:
            1. De Heer LIPPENS Erwin Erik, geboren te Eeklo op 23 oktober 1972, wonende te 9968
Assenede (Bassevelde), Nieuwe Boekhoutestraat 76 A.
            2. Mevrouw BAEKE Veerle An Margriet Georgette, geboren te Eeklo op 19 oktober 1973,
wonende te 9968 Assenede (Bassevelde), Nieuwe Boekhoutestraat 76 A
            een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid genaamd “LIPPENS IMMO”
hebben opgericht, waarvan de voornaamste standregelen luiden als volgt:
            ARTIKEL 1 – NAAM – RECHTSVORM
            De vennootschap is als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid naar Belgisch
recht opgericht onder de naam: “LIPPENS IMMO”.
            …
            ARTIKEL 2 – ZETEL
            De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9968 Assenede, Nieuwe Boekhoutestraat 76 A.
            …
            ARTIKEL 3 – DOEL
            De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of
voor rekening van derden, of als tussenpersoon:
            a) Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het
oordeelkundig beheer van roerend en onroerend patrimonium. Zij mag onder meer onroerende
goederen verwerven, laten bouwen, laten opschikken, laten uitrusten, ombouwen, met het oog op
beheer, de opbrengst, verkoop en
de wederverkoop; zij mag onroerende goederen vervreemden met het oog op wederbelegging en
opbrengst, zij mag beschikbare middelen beleggen in roerende goederen en waarden, zonder dat
deze verrichtingen een activiteit als vastgoedhandelaar mogen uitmaken.
            b) Het verlenen van diensten en adviezen aan personen en bedrijven, in het algemeen met
betrekking tot bedrijfsbeheer, management advies, opportuniteitsonderzoek, marketing en al wat
daarmede rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt;
            c) De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële roerende en
onroerende handelingen mogen verrichtten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel,
die van aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe
noodzakelijk zijn, nuttig of zelfs alleen maar bevorderend;
            d) Zij kan tevens rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen, hetzij door deelneming,
inbreng of elke andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen, samenwerkingsverbanden,
beroepsverenigingen of groeperingen, bestaande of op te richten, zowel in België als in het
buitenland, die een gelijkaardig of verwant doel nastreven of waarvan het doel in innige samenhang
met het hare staat.
            e) Zij kan optreden als bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar in andere vennootschappen;

 *14308885*
Neergelegd
01-10-2014

0563534663

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zij kan tevens borg staan voor derden, zowel aandeelhouders bestuurders, als loutere derden,
evenals hun leningen, voorschotten en kredieten toestaan met respect voor de wettelijke
beperkingen.
            f) De samenstellingen het beheer van een onroerende vermogen, terbeschikkingstelling,
verhuur, onroerende leasing en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het
verwerven door aankoop of anderszins, het verkopen, het ruilen, het bouwen, het verbouwen, het
verbeteren, het uitrusten, het aanpassen, het verfraaien, het onderhouden, het verhuren, het huren,
het leasen, het verkavelen, het prospecteren en het uitbaten van onroerende goederen, alsmede alle
handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de
uitbreiding en de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, alsmede het zich borg
stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde persoenen aangegaan die het genot
zouden hebben van deze onroerende goederen.
De Vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in binnen- als in het buitenland, op alle
wijzen die zij het meest geschikt zal achten.
De vennootschap mag alle financiële, commerciële, industriële roerende of onroerende verrichtingen
doen welke rechtstreeks of onrechtstreeks kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van het
maatschappelijk doel of van die aard zijn haar handel of nijverheid te bevorderen.  De vennootschap
handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
De vennootschap mag ook deelnemen in andere vennootschappen en ondernemingen zowel in
België als in het buitenland, die hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel
hebben, of die de ontwikkeling van haar doel kunnen bevorderen.
Kortom, zij mag alles doen wat verband houdt met bovenvernoemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
            ARTIKEL 4 – DUUR
            De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, en begint te werken op datum van
heden en verkrijgt rechtspersoonlijkheid vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte.
            ARTIKEL 5 – KAPITAAL
            Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt twintigduizend euro (€
20.000,00).
            Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen, ieder aandeel vertegenwoordigend
één/honderdste deel (1/100) en genummerd van één (1) tot en met honderd (100).
            ARTIKEL 12  BENOEMINGONTSLAG
            Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan een of meer personen al dan niet
vennoot.
            De heer Erwin Lippens en mevrouw Veerle Baeke, beiden voornoemd worden voor
onbeperkte duur als statutair zaakvoerder van de vennootschap aangesteld.
            ...
            ARTIKEL 13  EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT
            Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte.
            ARTIKEL 14  INTERNE BESTUURSBEVOEGDHEID
            De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. Indien er meer
dan een zaakvoerder is kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van
taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
            …
            ARTIKEL 15  BIJZONDERE VOLMACHTEN
            De zaakvoerder kan lasthebbers van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De lasthebbers verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders ingeval van overdreven volmacht.
            ARTIKEL 16  VERGOEDING ZAAKVOERDERS
            Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders
beslist. In dit geval kan de algemene vergadering aan de zaakvoerder, onverminderd de vergoeding
van zijn kosten, een vaste bezoldiging toekennen waarvan het bedrag elk jaar door de algemene
vergadering wordt vastgesteld.
            ARTIKEL 18  ALGEMENE VERGADERING
            De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder
jaar worden bijeengeroepen op laatste maandag van de maand juni om negentien uur. Indien die dag
een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
            …
            ARTIKEL 19 – STEMRECHT

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

            a) Indien er slechts één vennoot is, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de algemene
vergadering zijn toegekend en hij kan ze niet overdragen.
            b) Indien er meerdere vennoten zijn geeft elk aandeel slechts recht op een stem. De vennoot
die meerdere aandelen bezit, beschikt over een gelijk aantal stemmen als hij aandelen heeft, dit alles
onder voorbehoud van de dwingende bepalingen voorzien in de wet.
            ARTIKEL 23 – BOEKJAAR
            Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
            ARTIKEL 25 – VERDELING
            De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
            Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste een/twintigste afgenomen voor
de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het
reservefonds een/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt. De overige winst krijgt de
bestemming die de gewone algemene vergadering haar zal geven beslissend bij meerderheid van
stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
            …
            ARTIKEL 27  VERDELING BIJ VEREFFENING
            Het batig saldo van deze vereffening zal verdeeld worden onder de vennoten, in
overeenstemming met hun respectievelijke aandelen, elk aandeel brengt immers een gelijk recht met
zich mee.
            Het eventuele verlies zal in dezelfde verhouding verdeeld worden tussen de vennoten,
zonder dat nochtans een vennoot verplicht kan worden meer te storten dan hetgeen hij in de
vennootschap heeft ingebracht.
            ARTIKEL 29  GEMEEN RECHT
            Voor al hetgeen niet in huidige statuten is voorzien, wordt verwezen naar de bepalingen van
het Wetboek van Vennootschappen, en andere bijkomende wetten terzake.
            Bovendien zal elke statutaire clausule die gebeurlijk in strijd zou zijn met de bepalingen van
het Wetboek van Vennootschappen, voor niet-geschreven worden gehouden.           
            ARTIKEL 30  KEUZE VAN WOONPLAATS
            Alle vennoten, zaakvoerders, eventuele commissarissen en vereffenaars, die hun woonplaats
in het buitenland hebben, doen woonstkeuze in de zetel van de vennootschap waar hen alle
dagvaardingen, betekeningen en bijeenroepingen kunnen worden gedaan betreffende de zaken van
de vennootschap.
            OVERGANGS EN SLOTBEPALINGEN
            A. EERSTE GEWONE ALGEMENE VERGADERING  EERSTE BOEKJAAR
            De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in het jaar tweeduizend zestien.
            Bij uitzondering neemt het eerste boekjaar een aanvang op datum van dertig september
tweeduizend veertien en zal worden afgesloten op eenendertig december tweeduizend vijftien.
            B. BIJZONDERE VOLMACHT
            Onmiddellijk daarna werd door de zaakvoerders, zopas benoemd, beslist overeenkomstig
artikel 15 der statuten, als bijzondere en beperkte lasthebber aan te stellen: de heer Peter Lyns,
kantoorhoudende te Evergem, Wippelgem Eindeken 54B, die alleen rechtsgeldig de vennootschap
zal kunnen vertegenwoordigen tegenover de kruispuntbank voor ondernemingen, de griffie van de
rechtbank van koophandel, het bestuur van het Belgisch Staatsblad, het bestuur van de Belasting
over de Toegevoegde Waarde, bij de directie erkenning der aannemers, bij de administratie der
directe belastingen, bij de Rijksdienst voor Sociale Zekerheid en, meer in het algemeen voor het
tekenen van alle briefwisseling tegenover derden dit doch enkel met betrekking tot de oprichting van
de vennootschap.
          
 
Voor eensluidend uittreksel
Notaris Pol Vanden Broecke
 
Worden tegelijk neergelegd:
- afschrift oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


