





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : TUUPE VZW

(afgekort) : TUUPE

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Achilles Musschestraat 49

9000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gent

Statuten TUUPE VZW
 
TUUPE VZW
Achilles Musschestraat 49
9000 Gent
 
 

 STATUTEN *** 
 
De ondergetekenden
 
Sibo Kanobana, Tennisbaanstraat 82, 9000 Gent, 04/12/1975, nationaliteit: belg
Nicolas Riesco Telles, Vijverlaan 37 2970, Schilde, 03/08/1981, nationaliteit: belg
Bruno Reynaerts, Perzikstraat 25, 9000 Gent, 14/07/1984, nationaliteit: belg
Jonas Van Weerst, Achilles Musschestraat 49, 9000 Gent, 19/01/1980, nationaliteit: belg
Oscar De Laender, Achilles Musschestraat 49, 9000 Gent, 11/07/1981, nationaliteit: belg
Hannes Proot, Moriaanstraat 116, 9050 Ledeberg, 24/02/1984, nationaliteit: belg
Karel Verplaetse, Steendam 110, 9000 Gent, 28/02/1985, nationaliteit: belg
 

zijn overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk overeenkomstig de wet van 27 juni 1921, gewijzigd
door de wet van 2 Mei 2002 op te richten, waarvan de statuten de volgende zijn:
 
Hoofdstuk I. Benaming, zetel, doel

Art. 1. De vereniging zonder winstoogmerk op datum van 02/07/2014 draagt de naam “Tuupe VZW", afgekort
“Tuupe”, en is opgericht voor onbepaalde duur.

Art. 2. De maatschappelijke zetel is gevestigd te Achilles Musschesstraat 49, 9000 Gent gelegen in het
gerechtelijk arrondissement Oost Vlaanderen. De algemene vergadering kan de zetel wijzigen overeenkomstig
de regeling ingeval van een statutenwijziging.

 Art. 3. De vereniging heeft tot doel het promoten van het cultureel, sociaal en artistiek leven, door organisatie
van culturele, recreatieve en artistieke activiteiten in de ruimste zin van het woord.

 *14309000*
Neergelegd
03-10-2014

0563611867

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Tot de concrete activiteiten waarmee de doelstellingen van de vereniging worden verwezenlijkt, behoren onder
meer:
-       Het aanbieden van een multi -artistiek platform opdat nationale en internationale artiesten, kunstenaars in
een veelheid van disciplines en jong opkomend talent open kunnen bloeien;
-       Het samenbrengen van mensen op multiculturele activiteiten;
-       Het ondersteunen van culturele projecten en artiesten en dit met ofwel een financiële ofwel een logistieke
ondersteuning;
-       Het benadrukken van het kunstzinnige en het sociale aspect door onder andere muzikaal gerichte
evenementen;
-       meewerken aan culturele projecten, waarbij een samenwerking wordt aangegaan met relevante vzw’s,
ondernemingen en organisaties om bepaalde projecten te realiseren
 
Om dit doel te bereiken kan de vereniging alle initiatieven nemen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dat doel
te maken hebben en/of dit doel kunnen bevorderen.
 
Zij is bevoegd om in ondergeschikte orde handelsdaden te stellen voor zover deze in overeenstemming zijn met
het omschreven doel en voor zover de winst gebruikt wordt om dit doel te bereiken.
 
Art. 4 De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur.
Hoofdstuk II. Leden en lidmaatschap

Art. 5. Het aantal effectieve leden is onbeperkt, maar minimum drie. De oprichters van de vereniging zijn de
eerste effectieve leden. Tot de vereniging kan als effectief lid toetreden elke natuurlijke persoon of rechtspersoon
die door de algemene vergadering aanvaard wordt met unanimiteit van de stemmen. De algemene vergadering
beslist geheim en autonoom over elk verzoek tot opneming. Zij dient haar toelating of weigering niet te motiveren.
In deze statutentekst wordt met “leden” “werkende leden” bedoeld.

 Art. 6. De raad van bestuur kan op de door haar te bepalen voorwaarden ook andere personen als ereleden,
toegelaten leden, steunende leden, corresponderende leden of beschermende leden tot de vereniging toelaten.
Deze personen (= toegetreden leden) bezitten echter niet de rechten van de effectieve leden. Ze verwerven het
statuut van toegetreden lid en bezitten enkel een aanwezigheidsrecht op de algemene vergadering en een
inzagerecht in de notulen.
 
Art. 7. De jaarlijkse bijdrage voor de effectieve leden kan niet meer bedragen dan vijfhonderd euro. Het bedrag
van de bijdrage wordt jaarlijks vastgesteld door de raad van bestuur.
 
Art. 8. De basisbijdrage van de niet-werkende leden (ereleden, toegelaten leden, steunende leden,
corresponderende leden of beschermende leden) wordt bepaald door de raad van bestuur.
 
Art. 9. Het lidmaatschap eindigt bij overlijden van een lid. Het lidmaatschap eindigt eveneens indien schriftelijk
ontslag wordt ingediend bij de voorzitter van de raad van bestuur, of indien de algemene vergadering beslist een
lid uit te sluiten met unanimiteit der stemmen. Het lidmaatschap eindigt eveneens bij de niet-betaling van de
ledenbijdrage voorzien in artikel 7. Het ontslag gaat dan in 2 maanden na vaststelling niet betaling van de
ledenbijdrage.
Het ontslag van een effectief lid moet steeds ter attentie van de raad van bestuur worden ingediend.
 
Art. 10. De uittredende, ontslagnemende of ontslagen leden, alsook hun erfgenamen of de erfgenamen van de
overleden leden verzaken aan elke vermogensrechtelijke aanspraak op het maatschappelijk bezit van de
vereniging. Ze kunnen evenmin de eventueel door hen zelf of door hun rechtsvoorganger ingebrachte bedragen
terugvorderen.
 
Hoofdstuk III. Algemene vergadering

Art. 11. De regelmatig bijeengekomen algemene vergadering vertegenwoordigt al de werkelijke leden bij
uitsluiting van de aangesloten leden. De werkelijke leden beschikken in de vergadering over één stem.
 
Art. 12. De bevoegdheden van de algemene vergadering zijn:
de wijziging van de statuten; de benoeming en de afzetting van de bestuurders;
·         de vrijwillige ontbinding van de vereniging;
het uitsluiten van leden;het toelaten van leden;het goedkeuren van begrotingen en rekeningen;het nemen van
beslissingen die de vereniging financieel kunnen verbinden voor een bedrage van dertigduizend euro of meer;het
benoemen en afzetten van een commissaris-revisor en het bepalen van hun bezoldiging;het toekennen van een
vergoeding aan de bestuurders;de kwijting verlenen aan bestuurders en commissarissen;de omzetting van de
vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk; alle gevallen waarin de statuten dat vereisen.
 
Art. 13.
Elk jaar wordt minstens één algemene vergadering gehouden. Deze vindt plaats binnen de 6 maanden na

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

sluitingsdatum van het boekjaar.Buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden telkens wanneer de
omstandigheden dit vereisen en in elk geval wanneer één vijfde van de effectieve leden daarom verzoekt. Op
verzoek van één vijfde van de effectieve leden moet de raad van bestuur binnen de 21 dagen voorzien in de
bijeenkomst en moet de bijeenkomst zelf uiterlijk de veertigste dag na het verzoek plaatsvinden.De leden worden
door middel van een gewoon of aangetekend schrijven, opgeroepen voor de algemene vergadering door de raad
van bestuur. De oproepingsbrief dient de leden tenminste acht dagen voor de vergadering te bereiken. De
postdatum geldt als bewijs.De algemene vergadering wordt gehouden op datum, uur en plaats aangeduid in de
oproepingsbrief.De oproepingsbrief bevat steeds de agenda. De agenda wordt vastgesteld door de voorzitter,
maar elk voorstel ondertekend door één twintigste van de leden moet op de agenda worden gebracht.
 
Art. 14. De besluiten van de algemene vergadering  in gewone gevallen worden genomen bij gewone
meerderheid van de stemmen van de aanwezige en vertegenwoordigde leden, tenzij anders bepaald in de
statuten. Elk effectief lid heeft het recht zich te laten vertegenwoordigen. Het aantal volmachten per effectief lid
wordt beperkt tot één uit te oefenen volmacht.
 
Er is een bijzondere meerderheid vereist voor: statutenwijzigingen, ontbinding van de vzw, wijziging van het doel
en de uitsluiting van een lid.
 
Voor de wijziging van de statuten moet aan volgende voorwaarden voldaan worden:
- 2/3 aanwezigheid of vertegenwoordiging
- 2/3 van de aanwezige of vertegenwoordigde leden moet akkoord gaan.
 
Voor het uitsluiten van een lid moet aan volgende voorwaarden voldaan worden:
- geen aanwezigheidsvereiste
- 2/3 van de aanwezige of vertegenwoordigde leden moet akkoord gaan.
 
Voor de wijziging van het doel van de vzw, de omzetting in een vennootschap met sociaal oogmerk en de
ontbinding van de vzw moet aan volgende voorwaarden voldaan worden:
- 2/3 aanwezigheid of vertegenwoordiging
- 4/5 van de aanwezige of vertegenwoordigde leden moet akkoord gaan.
 
 
Art. 15. De notulen van de algemene vergadering worden opgenomen in een ter zetel van de vereniging
bijgehouden register en ondertekend door de voorzitter en de secretaris van de vergadering. Elk lid van de
vergadering beschikt over een inzagerecht in de notulen. De leden kunnen op hun verzoek een afschrift
(volledige kopij) of een uittreksel (gedeeltelijke kopij) krijgen van de notulen. Ook belanghebbende derden
kunnen dit register inzien.
 
 
 
Hoofdstuk IV. Raad van bestuur

Art. 16. De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur samengesteld uit ten minste drie bestuurders
die tevens lid moeten zijn van de vereniging. Minstens de helft van de bestuurders moet werkelijk lid zijn van de
vereniging. Indien er maar 3 effectieve leden zijn, kan uitzonderlijk met 2 bestuurders gewerkt worden.  De
bestuurders worden door de algemene vergadering benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar. De
algemene vergadering heeft de bevoegdheid om de benoeming van de bestuurder onmiddellijk te herroepen.
Aan de bestuurders kan geen vergoeding uitgekeerd worden, tenzij anders beslist wordt door de algemene
vergadering.
 
Een bestuurder die vrijwillig ontslag neemt, moet dit schriftelijk bekendmaken aan de raad van bestuur. Dit
ontslag gaat onmiddellijk in tenzij door dit ontslag het minimum aantal bestuurders onder het statutaire minimum 
is gedaald. In dit geval, moet de raad van bestuur binnen de 2 maanden de algemene vergadering bijeenroepen,
welke in de vervanging van de betrokken bestuurder dient te voorzien en hem daarvan ook schriftelijk in kennis
zal stellen.
 
De akten betreffende de ambtsbeëindiging en de benoeming van de bestuurders moeten neergelegd worden op
de griffie van de rechtbank van koophandel en moeten binnen de 30 dagen na de neerlegging (bij uittreksel) en
bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.

 Art. 17. De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze bij elke gerechtelijk en
buitengerechtelijke handeling. De voorzitter en de penningmeester hebben elk de bevoegdheid om de VZW
alleen te verbinden. De raad is bevoegd om alle daden van bestuur te stellen die niet uitdrukkelijk door de wet of
door deze statuten aan de algemene vergadering zijn voorbehouden.
 
Betreffende de personen gemachtigd om de vereniging te verbinden en de dagelijkse bestuurders moet naast de
wijze van aanstelling ook de wijze van hun afzetting en ambtsbeëindiging vermeld worden.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De raad kan op zijn verantwoordelijkheid zijn bevoegdheid gedeeltelijk overdragen aan één der bestuurders.
Degene die een deel van de bevoegdheid van de raad van bestuur gedelegeerd krijgt, is uitsluitend
verantwoording verschuldigd aan die raad.
 
De raad kan eveneens één of meer afgevaardigde bestuurders aanduiden, die met het dagelijks bestuur  worden
belast. De afgevaardigde bestuurder kan hoogstens de hoogdringende aangelegenheden beslissen die niet
kunnen wachten op een besluit van de raad van bestuur en die tegelijk slechts van dagdagelijkse aard of gering
betekenisniveau zijn. Deze verzorgt tevens de lopende zaken en dagelijkse briefwisseling en tekent namens de
vereniging eveneens alle kwitanties en ontvangstbewijzen ten aanzien van vervoersinstanties, post, bank,
spaarkas en dergelijke meer.  Hij is tevens bevoegd de beslissingen van de raad van bestuur uit te voeren en in
het bijzonder het mandaat ad litem te verstrekken aan een advocaat.
 
De raad van bestuur is tevens bevoegd om daden van beschikking te stellen die een tegenwaarde uitgedrukt in
geld van dertig duizend euro niet overschrijden. De raad van bestuur treedt op als eiser of verweerder, in alle
rechtsgedingen en beslist over het al of niet aanwenden van rechtsmiddelen. De afgevaardigd bestuurder is
bevoegd tot het verstrekken van het mandaat ad litem aan een advocaat in uitvoering van de beslissing van de
raad van bestuur om in gerechtelijke acties als eiser of verweerder op te treden.
 

Art. 18. De raad van bestuur verkiest onder zijn leden een voorzitter, een secretaris en een penningmester.

Art. 19. De raad van bestuur wordt samengeroepen door de voorzitter of door twee bestuurders. De
bijeenroeping van de raad is verplicht wanneer één derde van de leden van de algemene vergadering daarom
vraagt. De oproepingsbrief wordt ten minste acht dagen voor de vergadering schriftelijk aan alle bestuurders met
de post verzonden. De vergadering wordt gehouden op dag, uur en plaats aangeduid in de oproepingsbrief.
 
Er is altijd mogelijkheid om een bijeenkomst op kortere termijn te laten plaatsvinden, indien alle bestuurders
hiermee akkoord gaan.
 
Art. 20. Indien de voorzitter van de raad van bestuur dat opportuun acht kan de raad van bestuur een voorstel
goedkeuren door de ondertekening voor akkoord van een rondschrijven dat het voorstel bevat voor alle leden van
de raad van bestuur

 Art. 21. De raad van bestuur vergadert slechts geldig als ten minste de helft van de bestuurders aanwezig zijn.
De beslissingen worden genomen bij eenvoudige meerderheid van de stemmen. Bij staking van stemmen is deze
van de voorzitter doorslaggevend. De goedgekeurde notulen worden opgenomen in een daartoe bestemd
register. Elke bestuurder beschikt over een inzagerecht in deze notulen. Op zijn verzoek kan elke bestuurder een
afschrift (volledige kopie) of een uittreksel (gedeeltelijke kopie) krijgen van deze notulen.
 
Hoofdstuk V. Begrotingen en rekeningen

 Art. 22. Het boekjaar van de vereniging loopt van één januari tot eenendertig december. Het eerste boekjaar
loopt vanaf heden tot eenendertig december 2011.
 
 
 
 
Hoofdstuk VI. Verbintenissen voor de VZW in oprichting
 
Art. 23. In naam van de vereniging kunnen verbintenissen worden aangegaan vooraleer zij de
rechtspersoonlijkheid bezit. Tenzij anders is overeengekomen zijn de personen die, in welke hoedanigheid ook,
dergelijke verbintenissen aangaan, persoonlijk en hoofdelijk aansprakelijk ingeval de verbintenissen niet worden
overgenomen binnen de twee maanden na verkrijging van de rechtspersoonlijkheid of indien de vereniging
binnen twee jaar na het ontstaan van de verbintenis geen rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. Verbintenissen
overgenomen door de vereniging worden geacht door haar te zijn aangegaan vanaf het ontstaan van die
verbintenissen.
 
 
Hoofdstuk VII. Ontbinding en vereffening

Art. 24. De vereniging wordt niet ontbonden door het overlijden of uittreden van een lid, in zover het aantal leden
daardoor niet minder dan drie bedraagt. Zelfs in dat geval beschikt de vereniging over een regularisatietermijn
van drie maanden. De vereniging kan vrijwillig ontbonden worden door een besluit van de algemene vergadering
overeenkomstig het in artikel 20 van de wet van 2 mei 2002 bepaalde, door een gerechtelijke beslissing of door
intrede van de ontbindende voorwaarde.
 
Art. 25. Ingeval van vrijwillige ontbinding worden de algemene vergadering, en bij gebreke daarvan door de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Rechtbank, een of meer vereffenaars benoemd, hun bevoegdheid bepaald en de wijze van vereffening der
schulden en van de ingeldemaking der goederen vastgesteld.
 
Art. 26. Indien de vereniging ontbonden wordt, hetzij vrijwillig, gerechtelijk of door intrede van de voorwaarde,
mag de vereffenaar de bestemming bepalen indien het door hem vastgesteld netto-actief vermogen niet meer
bedraagt dan dertig duizend euro. Indien dit bedrag overschreden is, wordt de bestemming bepaald door de
algemene vergadering die daartoe door de vereffenaar wordt bijeengeroepen. Het netto-actief zal worden
overgedragen aan een vereniging met een gelijkaardig doel.
 
Hoofdstuk VII. Slotbepalingen
 
Art. 27. Voor alles waarin hier niet uitdrukkelijk is voorzien, blijven de wet van 2 mei 2002 en de gebruiken in
zake verenigingen van overeenkomstige toepassing.
 
Art. 28. De vzw wordt vertegenwoordigd tegenover derden door 1 bestuurder alleen optredend.

 
Deze hebben direct daaropvolgend in de raad van bestuur de functies onder elkaar aangesteld als volgt:
 Voorzitter: Bruno Reynaerts
Penningmeester: Sibo Kanobana
Secretaris: Nicolas Riesco Telles
 
 
 
Gedaan te Gent, op 02/07/2014
 
 
 
SIBO KANOBANA                         BRUNO REYNAERTS            NICOLAS RIESCO TELLES

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


