





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : DdB Cargo

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Boerendijk 33

2180

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen (Ekeren (Antwerpen))

Als blijkt uit een onderhandse akte dd 1 oktober 2014 zijn bijeengekomen de ondergetekenden :
de Buysscher Dave, Boerendijk 33, 2180 Ekeren, beherende vennoot
Bosmans Fanny, Boerendijk 33, 2180 Ekeren, beherende vennoot

om een vennootschap onder firma op te richten onder de benaming "DdB Cargo", met volgende bepalingen :

Zetel : De zetel van de vennootschap is gevestigd te Boerendijk 33, 2180 Ekeren. De zetel mag overgebracht
worden naar een andere plaats door beslissing van de zaakvoerder(s)

Doel : De vennootschap heeft als doel :
- Het laden en lossen van goederen; het stouwen van goederen,
- Overige vrachtbehandeling
- Opslag van goederen in de meest ruime zin
- Bezorgen van expresvracht
- Het uirtvoeren van werfopvolging
- Transport- en vervoerdiensten, koerierdiensten
- Het uitvoeren van kleine karweien, tuinonderhoud
- Klein onderhoud, herstellingen aan electrische installaties, electronicamateriaal, computers en aanverwanten
- De vennootschap mag zowel in België als in het buitenland alle industriële , handels-, roerende, onroerende en
financiële verrichtingen uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het doel van de
vennootschap.
- Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als deze noch rechtstreeks,
noch onrechtsteeks verband houden met het doel van de vennootschap.
- Zij mag haar doel zowel rechtstreeks als door bemiddeling van derden verwezenlijken.
- De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn tot de verwezenklijking van haar
doel.
- De vennootschap kan oo de functie van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.

Duur : de vennootschap werd opgericht op 1 oktober 2014 voor onbepaalde duur.

Kapitaal - aandelen : Het maatschappelijk kapitaal bedraagt 500 (vijfhonderd) EUR., vertegenwoordig door 50
(vijftig) aandelen. Het kapitaal wordt als volgt samengesteld :
- door de heer Dave de Buysscher : 250 (tweehonderdvijftig) EUR
- door mevrouw Fanny Bosmans : 250 (tweehonderdvijdtig) EUR

Als vergoeding voor hun inbreng worden aan de vennoten volgende aandelen toegekend :

 *14309346*
Neergelegd
10-10-2014

0563879410

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

- aan de heer Dave de Buysscher : 25 (vijfentwintig) aandelen
- aan mevrouw Fanny Bosmans : 25 (vijfentwintig) aandelen
Alle aandelen zijn op naam en worden ingeschreven in een daartoe bestemd regsiter dat op de zetel van de
vennootschap wordt bewaard.

De zaakvoerder is een hoofdelijk aansprakelijke vennoot en wordt de beherende vennoot genoemd.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders,beherende vennoten. Worden tot die
hoedanigheid benoemd door de algemene vergadering, de heer Dave de Buysscher en mevrouw Fanny
Bosmans. Het mandaat van de zaakvoerders is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist.

Boekjaar : het boekjaar gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
Het eerste boekjaar gaat in op 1 oktober 2014 en zal afgesloten worden op 31 december 2015.
Ieder jaar zal op 31 december een invetaris, een balans, en een winst - en verliesrekening worden opgemaakt.

Jaarvergadering :  De jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste maandag van de maand juni om 19 uur
op de zetel van de vennootschap.. De eerste algemene vergadering zal plaatsvinden in 2016.

Volmacht : de oprichters verlenen alle nodige volmachten aan mevrouw Denise Moeremans, Kesselsesteenweg
44, 2560 Nijlen, op alle formaliteiten te vervullen bij het ondernemingsloket, BTW administratie, en sociaal
verzekeringsfonds.

Fanny Bosmans
Zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


