





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

99 Diamonds

Hoveniersstraat 55 Bus 44
2018 Antwerpen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit de oprichtingsakte opgemaakt door geassocieerd notaris Dirk Verbert te Antwerpen op 16
december 2014, blijkt dat de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "99 Diamonds"
werd opgericht met volgende gegevens:
1. Zetel: 2018 Antwerpen, Hoveniersstraat 55 bus 44.
2. Oprichter: 1/ Mevrouw NIU Qian, geboren te Shaanxi (China) op 14 februari 1984, rijksregister bis-
nummer 84.42.14-114.69, wonende te 92240 Malakoff (Frankrijk), 42 Rue de la Tour.
3. Doel: De vennootschap heeft tot doel:
- De groot- en kleinhandel, import en export, het in consignatie geven en nemen, de
vertegenwoordiging en de commissiehandel, het bewerken en doen bewerken, van ruwe en
geslepen diamant.
 Daartoe mag de vennootschap alle roerende en onroerende, financiële, industriële en commerciële
handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk met het doel van de
vennootschap verband houden of de verwezenlijking ervan kunnen vergemakkelijken en/of helpen
uitbreiden.  Hiertoe mag zij onder iedere vorm, zelfs door samensmelting of door het verlenen van
borgstellingen, in alle bestaande en/of nog op te richten industriële en handelsondernemingen
deelnemen.
 Zij kan mits aanduiding van een vaste vertegenwoordiger ook de functies van bestuurder,
zaakvoerder, vereffenaar, of lid van het directiecomité van andere vennootschappen uitoefenen.
4. Duur: onbepaald
5. Kapitaal: Het geplaatst kapitaal bedraagt 18.600,00 euro, vertegenwoordigd door 100 aandelen
zonder aanduiding van nominale waarde. Volledig volgestort. De voornoemde oprichter tekende in
op de aandelen.
6. De gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening nummer BE23 1096 6352 4091
geopend bij de BKCP Bank op naam van de vennootschap in oprichting. Het bewijs van deponering
werd door voormelde Bank af-geleverd op 11 december 2014.
7. Boekjaar: Loopt van 1 januari tot 31 december. Het eerste boekjaar loopt tot 31 december 2015.
8. Reserves en winstverdeling: Van de nettowinst wordt minstens vijf ten honderd vooraf genomen
bestemd tot het vormen van een wettelijke reserve. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer
de wettelijke reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
 Het saldo van de winst, zal rekening houdend met de bepalingen van het Wetboek van
vennootschappen, naar goeddunken van de algemene vergadering aangewend worden.
 De zaakvoerder bepaalt het tijdstip en de wijze waarop de dividenden zullen worden uitbetaald.
9. Bestuur: Elke zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser
of verweerder.
Tot zaakvoerder werd benoemd voornoemde oprichter, te weten mevrouw Qian NIU. Dit mandaat is
onbezoldigd zolang de algemene vergadering hierover niet anders beslist.
10. Commissaris: geen
11. Gewone algemene vergadering: wordt gehouden de derde dinsdag van de maand juni om tien

 *14312843*
Neergelegd
17-12-2014

0506905766

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uur op de zetel of op de plaats aangeduid in de bijeenroepingen. Eerste gewone algemene
vergadering in 2016.
Bekrachtiging – overname verbintenissen
 Comparant verklaart door ondergetekende notaris op de hoogte te zijn gebracht van de toepassing
van artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, dat bepaalt dat zij die verbintenissen hebben
aangegaan voor de vennootschap in oprichting voor deze verbintenissen hoofdelijk en persoonlijk
aansprakelijk zijn, indien de vennootschap deze verbintenissen niet uitdrukkelijk overneemt binnen
twee maanden na de neerlegging van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van
koophandel.
 De comparant verklaart bij toepassing van zelfde artikel dat de vennootschap alle verbintenissen
overneemt door hem aangegaan voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting,
onder opschortende voorwaarde van voormelde neerlegging van de oprichtingsakte. Voormelde
verbintenissen zullen worden geacht van het begin af door de vennootschap te zijn aangegaan, van
zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal hebben verworven.
 Dit geldt eveneens voor de verbintenissen die door hem aangegaan worden vanaf heden en vóór de
neerlegging van de oprichtingsakte, welke verbintenissen evenwel dienen te worden bekrachtigd
eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal hebben verworven.
 Bijzondere volmacht
 Bijzondere volmacht met recht van in de plaatsstelling wordt verleend aan: de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “ACCOUNTANTSKANTOOR VAN MOPPES”, met
zetel te Antwerpen, Lange Herentalsestraat 101, en haar gevolmachtigden en haar gevolmachtigden,
teneinde de nodige formaliteiten te vervullen omtrent de inschrijving in een ondernemingsloket of
andere administratieve diensten en alle documenten hiervoor te ondertekenen, alsmede om
eventueel inschrijving als "BTW"- belastingplichtige te bekomen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
de geassocieerde notaris, Dirk Verbert
Tegelijk hiermee neergelegd:
- afschrift van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


