





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :
Benaming (voluit): DB DENTAL

(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 1500 Halle, Ninoofsesteenweg 243
(volledig adres)
Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte, verleden voor ons, meester Willem Muyshondt, geassocieerd notaris te Halle, 
op 4 februari 2014, voor registratie uitgereikt met als enig doel te worden neergelegd op de 
griffie van de rechtbank van koophandel, blijkt dat:

1. de heer DE BRUYCKERE Rik Luc Richard, identiteitskaartnummer 591-
8536811-40 geboren te Belgisch Kongo op tweeëntwintig oktober duizend 
negenhonderdzesenvijftig, wonende te 1670 Pepingen, Kestersesteenweg(P) 27.

2. de heer DE BRUYCKERE Thomas Frits Daniël, geboren te Halle op acht 
oktober duizend negenhonderdvierentachtig, identiteitskaartnummer 591-0844926-61 
wonende te 1500 Halle, Laroystraat (Jean) 94.

3. de heer DE BRUYCKERE Pieter Denis Jacques, identiteitskaartnummer 591-
3539114-74, geboren te Halle op zestien december duizend negenhonderdvijfentachtig, 
wonende te 1500 Halle, Petrestraat (Joseph) 25,
een BVBA hebben opgericht als volgt:

Artikel één - NAAM
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap 

met beperkte aansprakelijkheid. Haar naam luidt DB DENTAL.
Artikel twee - MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1500 Halle, Ninoofsesteenweg 243.
Artikel drie - DOEL
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen 

naam en voor eigen rekening : de algemene uitbating van tandheelkundige praktijken. De 
aan- en verkoop van producten en de verwerking van producten, die er rechtstreeks of 
onrechtstreeks in verband mee staan. Uitoefenen van mandaten in andere vennootschappen. 
Aan- & verkoop van onroerend goed en zakelijke rechten, de verhuur en het beheer ervan. 

Deze omschrijving is niet beperkend en kan zowel slaan op alle voorwerpen van 
gelijke aard. De vennootschap zal d.m.v. inbreng, versmelting, inschrijving of om het even 
welke andere wijze mogen deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen, 
vennootschappen, zowel in België als in het buitenland, die een gelijkaardig doel nastreven 
of waarvan het doel in enig verband met het hare staat. 

De vennootschap zal, in het algemeen, zowel voor eigen rekening als voor rekening 
van derden, alle handelingen mogen verrichten van roerende en onroerende, burgerlijke en 
financiële aard die met dit doel verwant zijn, of die van aard zijn om de verwezenlijking 
ervan te vergemakkelijken.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301461*

Neergelegd

07-02-2014

0545863540

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
11

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Artikel vijf - KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van 

nominale waarde, die elk één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De honderd 

(100) aandelen werden als volgt onderschreven: 
1. De heer DE BRUYCKERE Rik, wonende te 1670 Pepingen, Kestersesteenweg 27, 

titularis van twee (2) aandelen 
2. De heer DE BRUYCKERE Pieter, wonende te 1502 Halle (Lembeek), Joseph 

Petrestraat 25, titularis van negenenveertig (49) aandelen 
3. De heer DE BRUYCKERE Thomas, wonende te 1500 Halle, Jean Laroystraat 94, 

titularis van negenenveertig (49) aandelen 
Totaal : honderd (100) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volledig volstort is.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van achttienduizend zeshonderd 

EURO (€ 18.600,00) .
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening, 

geopend namens de vennootschap in oprichting bij CRELAN.
Een bankattest, gedateerd op 4 februari 2014, werd als bewijs van de storting aan 

Ons, instrumenterende notaris, overhandigd.
Artikel negen - BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer 

zaakvoerder(s), natuurlijke personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder 

haar vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die 
belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de 
rechtspersoon.

De heer DE BRUYCKERE Rik, voornoemd, wordt als statutaire zaakvoerder van 
de vennootschap aangesteld.

De duurtijd van het mandaat van deze zaakvoerder is onbeperkt, en zijn afzetting zal 
slechts uitgesproken mogen worden hetzij met éénparigheid van stemmen van alle vennoten, 
hetzij om ernstige en zwaarwichtige redenen, wanneer de algemene vergadering hiertoe 
besluit met inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging.

Artikel tien - BEVOEGDHEDEN
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, 

de bevoegdheid hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, 
te verrichten, met uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene 
vergadering.

In geval er een statutair zaakvoerder is benoemd, zullen de gewone zaakvoerders 
slechts de vennootschap kunnen verbinden wanneer de statutaire zaakvoerder mee optreedt. 
De comparanten verklaren ingelicht te zijn omtrent de niet tegenstelbaarheid van deze 
bevoegdheidsbeperking.

Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, 
als eiser of als verweerder.

De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel 
van bijzondere volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.

Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen 
en kan hij dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.

Artikel twaalf - ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden in de maand juni op de derde maandag om 18 

uur.
Artikel zestien - BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van hetzelfde 

jaar.
De maatschappelijke bescheiden worden opgemaakt en gepubliceerd conform de van 

kracht zijnde wettelijke bepalingen.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
11

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Artikel zeventien - VERDELING
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke 

bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste 

afgenomen voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt 
op wanneer het reservefonds één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.

De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven 
beslissend bij meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).

Artikel achttien - ONTBINDING
Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de vennootschap slechts 

ontbonden worden bij besluit door de algemene vergadering die beraadslaagt zoals bij een 
wijziging der statuten.

In geval van vereffening wordt deze gedaan door de zaakvoerder(s) in functie op dat 
ogenblik, of door de zorgen van één of meerdere vereffenaar(s) benoemd door de algemene 
vergadering, en dit tengevolge van een besluit van de algemene vergadering.

De vereffenaar(s) beschikt (beschikken) te dien einde over de meest uitgebreide 
bevoegdheden, zoals bepaald in de artikelen 186 en volgende van het Wetboek van 
Vennootschappen.

De algemene vergadering bepaalt, indien nodig, de vergoedingen die toekomen aan 
de vereffenaar(s).

OVERGANGSBEPALINGEN 
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de 

rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op eenendertig december tweeduizend 
veertien.

2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend vijftien, overeenkomstig 

de statuten.
SLOTBEPALINGEN
- De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het mandaat van de zaakvoerder te vergoeden.
b. geen commissaris te benoemen.
Volmacht
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van 

indeplaatsstelling, CVBA IFAMO te 1140 Evere, Optimismelaan 1 bus 3, en BVBA 
OUTCOME te 1800 Vilvoorde, Leuvensesteenweg 248D, aan wie de macht verleend wordt 
om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de 
B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.

VOOR ANALYTISCH UITREKSEL, notaris Willem Muyshondt, te Halle.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
11

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


