





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Riema

Nieuwstraat 9
2400 Mol

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Ingrid VOETEN te Kasterlee ter standplaats Lichtaart op 6
november 2014 blijkt dat een vennootschap werd opgericht als volgt:
IDENTITEIT VAN DE OPRICHTER:
De heer RIEBERGHS Marc Jozef Anna, geboren te Turnhout op 12 april 1969, ongehuwd, wonend
te 2400 Mol, Nieuwstraat 3 bus 1.
RECHTSVORM: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
NAAM:  “RIEMA”.
ZETEL: 2400 Mol, Nieuwstraat 9.
DOEL: De vennootschap heeft als doel, zowel in België als in het buitenland, alle verrichtingen die,
algemeen genomen, op een of andere wijze verband houden met:
– alle mogelijke uitbatingsvormen gerelateerd aan solaria, zonnecenters, lichaams- en
schoonheidsverzorging, welness, sauna, solaria, sport, recreatie, cosmetica;
– alle mogelijke import, export, expeditie, advies- en/of diensten op het vlak van producten en
diensten gerelateerd aan lichaams- en schoonheidsverzorging, welness, sauna, solaria, sport,
recreatie, cosmetica;
– het geven van advies en verstrekken van diensten, administratie, bemiddeling met betrekking tot
de organisatie en het beheer van bedrijven die op die domeinen actief zijn doch tevens in alle andere
domeinen, de vertegenwoordiging en het optreden als commercieel tussenpersoon.
– het commercialiseren, onder al zijn mogelijke vormen, en met name de aankoop, de verkoop, de
makelaardij en de commissie van de hiervoor genoemde, door andere ondernemingen gefabriceerde
producten;
– het concipiëren en commercialiseren van dergelijke producten en diensten;
– en, algemeen genomen, het concipiëren, en commercialiseren van alle verband houdende
goederen, diensten en immateriële zaken zoals bij wijze van voorbeeld know how;
– het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen;
– het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur,
de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende goederen of
onroerende zakelijke rechten.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving,
deelneming, financiële tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of
op te richten vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland, waarvan het maatschappelijk
doel identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel te bevorderen. Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen
in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere
ondernemingen. De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg

 *14310536*
Neergelegd
06-11-2014

0567641030

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand
te geven, inclusief de eigen handelszaak. De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder,
volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
DUUR EN AANVANG: voor onbepaalde tijd. Zij begint te werken vanaf de neerlegging ter griffie van
het uittreksel van de oprichtingsakte.
GEPLAATSTE KAPITAAL: VIJFTIGDUIZEND EURO (50.000,00 EUR), verdeeld in honderd twintig
(120) gelijke aandelen op naam, zonder vermelding van nominale waarde.
Samenstelling: onderschrijving in geld door de oprichter.
Volstorting: t.b.v. 12.400,00 EUR, zodat de enige vennoot-oprichter nog een bedrag van 37.600 EUR
dient te volstorten.
JAARVERGADERING: De gewone algemene vergadering zal jaarlijks gehouden worden op de
derde vrijdag van de maand december om negentien (19.00) uur, in de zetel van de vennootschap of
op een andere plaats in België, aangeduid in de bijeenroeping.
BOEKJAAR: van 1 juli tot 30 juni van ieder jaar.
Het eerste boekjaar begint op de datum van neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op
de bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel en eindigt op 30 juni 2016.
De vennootschap neemt alle handelingen en verbintenissen over vanaf 1 september 2014 tot aan de
neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van koophandel,
onder de opschortende voorwaarde van voormelde neerlegging, bij toepassing van artikel 60 van het
Wetboek van Vennootschappen.
WINSTVERDELING, RESERVERINGEN: Na aanleg van het wettelijk reservefonds, zal de
aanwending van het saldo volledig overgelaten worden aan de beslissing van de algemene
vergadering.
VERDELING VAN HET NA VEREFFENING OVERBLIJVENDE SALDO
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvraging van stortingen.
Indien bewijzen van deelgerechtigheid bestaan komen deze in aanmerking voor hun deel in de te
verdelen massa samen met de aandelen doch slechts nadat deze laatste hun inbreng kregen
terugbetaald.
OMVANG EN WIJZE VAN UITOEFENING VAN BESTUUR:
ARTIKEL VEERTIEN
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtdragers aanstellen, al dan niet vennoten, van wie de
volmachten beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks rechtshandelingen.
ARTIKEL VIJFTIEN
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap en treedt namens haar op in en buiten
rechte, voor handelingen met een waarde tot 25.000,00 EUR.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn kan voor handelingen met een waarde van meer dan
25.000,00 EUR de vennootschap slechts vertegenwoordigd worden door de handtekening van twee
zaakvoerders, evenals voor nagemelde handelingen:
- Het verkrijgen en vervreemden van onroerende goederen.
- Het huren en verhuren van onroerende goederen.
- Het aangaan van leningen of kredieten.
- Het aannemen en ontslaan van personeel, het vaststellen van lonen en wedden.
- Overnames verkoop of vervreemding alsook het verwerven van deelnemingen.
Indien er slechts één zaakvoerder benoemd is, vertegenwoordigt deze alleen de vennootschap in en
buiten rechte.
BENOEMINGEN
- Tot niet-statutaire zaakvoerder wordt benoemd voor een onbeperkte duur:
De heer RIEBERGHS Marc Jozef Anna, wonend te 2400 Mol, Nieuwstraat 3 bus 1.
Het mandaat van niet-statutaire zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing
genomen door de algemene vergadering.
- Tot bijzondere lasthebber wordt benoemd:
De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid: “VANTHIENEN, VERCAUTEREN & CO”, met zetel te 2460 Kasterlee/Lichtaart,
Herentalsesteenweg 22, met recht van indeplaatsstelling en met de macht om:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- alle formaliteiten te vervullen inzake de inschrijvingen, de wijzigingen (voorgaande, huidige en
toekomstige) en schrappingen van handels- en ambachtenondernemingen bij de
ondernemingsloketten of andere administratieve diensten;
- alle formaliteiten te vervullen bij de griffies van de Rechtbank van Koophandel, met name de
neerlegging en ondertekening van de nodige formulieren;
- de formaliteiten te vervullen inzake registratie B.T.W.; met name de aanvraag van het B.T.W.-
nummer, de aangifte tot wijziging van registratie en de aangifte tot stopzetting van werkzaamheid.
AANWIJZING VAN DE COMMISSARISSEN
Op grond van artikel 141 van het Wetboek van Vennootschappen, acht de vergadering zich
vrijgesteld van de benoeming van één of meer commissarissen.
 
VOOR BEKNOPT ONTLEDEND UITTREKSEL:
De Notaris
Ingrid VOETEN.
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
- eensluidend afschrift;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


