





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): GO POP
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 9820 Merelbeke, Burg. Maenhautstraat 44
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: OPRICHTING - BENOEMING - VOLMACHT

Uittreksel uit de akte van oprichting verleden voor notaris Jean-Philippe Lagae te Brussel, op 24 

februari 2014.

1. De heer Jadot Hervé Roger Michel, wonende te Elsene (1050 Brussel), Franz Merjaystraat 156 A.

2. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid AAS-INVEST, met zetel te 9820 

Merelbeke, Burgemeester Maenhautstraat 44, ingeschreven in het rechtspersonenregister (Gent) 

onder nummer 0546.696.948. 

3. Mevrouw Meert Martine Juliette, wonende te 1700 Dilbeek, Elegemstraat 56.

hebben een  besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht, waarvan de statuten 

onder meer vermelden wat volgt:

Artikel 1. Rechtsvorm - naam

De vennootschap is een handelsvennootschap met de vorm van een besloten vennootschap met 

beperkte aansprakelijkheid. 

Zij draagt de naam GO POP .

Artikel 2. Zetel van de vennootschap

De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9820 Merelbeke, Burg. Maenhautstraat, 44. (…)

Artikel 3. Maatschappelijk doel

De vennootschap heeft tot doel, in België of in het buitenland, de productie, de creatie, de invoer, 

uitvoer, groothandel, kleinhandel, tussenhandel, door middel van alle distributievormen, het huren en 

verhuren, het verkrijgen en vervreemden, van reclamemateriaal en promotiemateriaal.

De vennootschap heeft ook tot doel in België of in het buitenland, de productie, de creatie, de invoer, 

uitvoer, groothandel, kleinhandel, tussenhandel, door middel van alle distributievormen, huren en 

verhuren, de reparatie en het onderhoud van alle soorten handelsgoederen, onder meer textiel, 

kledingstoffen, huishoudtextiel en beddengoed, breigarens, handwerken en fournituren, ijzerwaren, 

verf en glas,  bouw- en tuinmaterialen, sanitair, installatiemateriaal voor loodgieterswerk en 

verwarming, tapijten en andere vloerbedekking en wandbekleding, elektrische huishoudapparaten, 

meubelen, verlichtingsbenodigdheden en andere huishoudelijke artikelen, glas-, porselein- en 

aardewerk en niet-elektrische huishoudelijke artikelen, muziekinstrumenten, cultuur- en 

recreatieartikelen, boeken, kranten en kantoorbehoeften, audio- en video-opnamen, sport- en 

kampeerartikelen, spellen en speelgoed,  kleding en kledingaccessoires, schoeisel en lederwaren, 

reisartikelen, medische en orthopedische artikelen, cosmetica en toiletartikelen, bloemen, planten, 

zaden, kunstmeststoffen, huisdieren en voedsel voor huisdieren,  uurwerken en sieraden, 

brandstoffen, chemische producten, afval en schroot, fotografische en optische artikelen en 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302060*

Neergelegd

25-02-2014

0546865709

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



precisieinstrumenten,  drogisterijartikelen en onderhoudsproducten, fietsen, motorfietsen en auto’s, 

souvenirs en religieuze artikelen, kunstvoorwerpen, babyartikelen,  antiquiteiten en 

tweedehandsgoederen, ICT-apparatuur, computers, randapparatuur en software, 

telecommunicatieapparatuur, audio- en videoapparatuur, voedingsmiddelen, dranken en 

genotmiddelen, machines, werktuigen en toebehoren, 

De vennootschap heeft eveneens tot doel: de studie, de adviesverlening, expertise, engineering en 

elke dienstverlening in het kader van de in dit doel beschreven activiteiten.

De vennootschap kan alle zakelijke en/of persoonlijke rechten of rechten sui generis met betrekking 

tot alle onroerende goederen, ongeacht hun aard, vestigen, toestaan, verkrijgen en vervreemden; zij 

kan deze goederen beheren, er alle bouwwerkzaamheden aan uitvoeren, alle diensten leveren ter 

ondersteuning van de gebouwen en gronden, en alle activiteiten uitoefenen die verband houden met 

landschapsverzorging. Zij kan alle financieringen, zoals leningen, kredieten of gelijkaardige 

verrichtingen, aangaan en toestaan.

De vennootschap heeft eveneens tot doel de controle van het bestuur of de deelneming aan het 

bestuur van elke vennootschap, vereniging, groepering, onderneming of organisme, in voorkomend 

geval door het uitoefenen van een mandaat onder meer als bestuurder, zaakvoerder, lid van het 

directiecomité of de directieraad. Zij kan ook het mandaat van vereffenaar uitoefenen in elke 

vennootschap, vereniging, groepering, onderneming of organisme.

Zij kan alle mogelijke commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende verrichtingen 

uitvoeren, die direct of indirect verband houden met haar maatschappelijk doel of die van die aard 

zijn dat ze de verwezenlijking en ontwikkeling ervan bevorderen. Zij kan deelnemen in alle 

vennootschappen, verenigingen en ondernemingen, zowel in België als in het buitenland, bij wijze 

van inbreng, inschrijving, overdracht, deelneming, fusie, financiële tussenkomst of anderszins.

De vennootschap kan zich in het belang van de vennootschap borg stellen voor de verbintenissen van 

derden, onder andere door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, met inbegrip van haar 

handelsfonds.

Artikel 5. Maatschappelijk kapitaal

Het geplaatst kapitaal bedraagt honderdduizend euro (100.000 EUR).

Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale 

waarde, met een fractiewaarde van één/honderdste van het maatschappelijk kapitaal.

Volstorting

De aandelen werden volledig afbetaald door overschrijvingen op een bijzondere rekening geopend 

op naam van de vennootschap in oprichting bij de bank ING Belgium NV.

Ondergetekende notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de wet.

De vennootschap zal bijgevolg de beschikking hebben over een som van honderdduizend euro (EUR 

100.000,00).

Artikel 6. Stortingsplicht

(…) De uitoefening van het stemrecht verbonden aan de aandelen waarop de stortingen niet werden 

uitgevoerd, wordt geschorst zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet zijn 

geschied. (…)

Artikel 7. Ondeelbaarheid van de effecten

De effecten zijn ondeelbaar.

De vennootschap erkent maar één eigenaar voor elk effect, wat de uitoefening van de aan de 

effectenhouder toegekende rechten betreft.

Indien het effect toebehoort aan verscheidene eigenaars, heeft de vennootschap het recht de 

uitoefening van de aan het effect verbonden rechten te schorsen totdat een enkele persoon wordt 

aangewezen als eigenaar van het effect tegenover de vennootschap.

Artikel 9. Bestuur van de vennootschap

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De vennootschap wordt bestuurd door één statutaire zaakvoerder, natuurlijke persoon of 

rechtspersoon, al dan niet vennoot, benoemd, voor een onbeperkte duur, door de algemene 

vergadering der vennoten op bindende voordracht van alle vennoten die houders zijn van aandelen 

van categorie A.

De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid AAS-INVEST, met 

ondernemingsnummer 0546.696.948, oprichter van de vennootschap, wordt benoemd als statutaire 

zaakvoerder voor een onbeperkte duur.

Wanneer het mandaat van de vennootschap AAS-INVEST een einde neemt, om welke reden ook, 

wordt de vennootschap AAS-INVEST vervangen door mevrouw Martine Juliette Meert, geboren te 

Elsene op 25 augustus 1945, oprichter van de vennootschap, die vanaf vandaag wordt aangesteld als 

plaatsvervangende statutaire zaakvoerder. De duur van haar mandaat is niet beperkt.

Artikel 10. Externe vertegenwoordiging

De vennootschap wordt jegens derden en in rechte, als eiser of als verweerder, vertegenwoordigd, 

door de statutaire zaakvoerder.

De vennootschap, vertegenwoordigd zoals vermeld in de vorige alinea, kan bijzondere volmachten 

toekennen aan elke lasthebber van haar keuze.

Artikel 12. Plaats, dag en uur van de jaarvergadering

Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering der vennoten gehouden op de maatschappelijke 

zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, op de 1ste donderdag van de maand juni, om 

17 uur.

Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan vindt de algemene vergadering 

plaats op de eerstvolgende werkdag.

Artikel 13. Voorwaarden voor de toelating tot de vergadering

De toelating tot de vergadering is aan geen bijzondere voorwaarden onderworpen.

Artikel 15. Voorwaarden voor het uitoefenen van het stemrecht – Bijzondere meerderheid

§1. Elke vennoot kan aan ieder andere persoon, al dan niet vennoot, door gebruik van elk 

communicatiemiddel, een volmacht geven om zich te laten vertegenwoordigen op de algemene 

vergadering.

§2. In geval van splitsing van het eigendomsrecht van een aandeel tussen vruchtgebruiker en blote 

eigenaar(s), worden de eraan verbonden stemrechten door de vruchtgebruiker uitgeoefend.

§3. Elk aandeel geeft recht op één stem. (…)

Artikel 16. Schriftelijke vragen aan de zaakvoerder en de commissarissen

Vanaf de mededeling van de oproeping kunnen de vennoten schriftelijk vragen stellen aan de 

zaakvoerder en aan de commissarissen, die tijdens de vergadering zullen worden beantwoord, voor 

zover die vennoten voldoen aan de formaliteiten die vervuld moeten worden om tot de vergadering te 

worden toegelaten. Die vragen kunnen langs elektronische weg tot de vennootschap worden gericht 

via het in de oproeping tot de vergadering vermelde adres. 

De vennootschap dient die schriftelijke vragen uiterlijk op de 6° dag vóór de dag van de algemene 

vergadering te ontvangen.

Artikel 17. Begin en einde van het boekjaar

Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op eenendertig december.

Artikel 18. Aanleggen van reserves – Verdeling van de winst

Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) afgenomen voor de wettelijke 

reserve; deze afname is niet meer verplicht wanneer de wettelijke reserve één tiende van het kapitaal 

heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden minder dan tien procent bedraagt.

De aanwending van het saldo van de winst wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel 

van de zaakvoerder, waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend. De algemene vergadering 

kan onder meer beslissen tot gehele of gedeeltelijke uitkering van de winst en/of de reservering van 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

de winst en/of de overdracht van het resultaat naar het volgende boekjaar en/of de uitkering van 

tantièmes aan de zaakvoerder.

Artikel 19. Verdeling van het na vereffening overblijvend saldo

Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige 

sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het 

evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoende 

volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die 

aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle 

vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in 

natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.

Slot- en (of) overgangsbepalingen

De oprichters nemen volgende beslissingen die slechts uitwerking hebben vanaf de neerlegging ter 

griffie van de oprichtingsakte, in overeenstemming met de wet. 

1. Eerste boekjaar

Het eerste boekjaar wordt afgesloten op 31 december 2015.

De eerste algemene vergadering heeft plaats op de 1ste donderdag van de maand juni 2016.

2. Aanduiding van een vaste vertegenwoordiger

De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid AAS-INVEST, voornoemd, statutaire

zaakvoerder, zal in de uitoefening van haar mandaat worden vertegenwoordigd door haar vaste 

vertegenwoordiger, de heer Hervé JADOT, voornoemd.

De heer Hervé Jadot verklaart dat hij in naam van de vennootschap AAS-INVEST haar mandaat als 

statutaire zaakvoerder aanvaardt.

Haar mandaat wordt bezoldigd.

5. Volmacht

De burgerlijke vennootschap met de vorm van een naamloze vennootschap A&T Group, met zetel te 

2801 Heffen, Keramiekstraat 18 (ondernemingsnummer: 0478.454.082) of elke andere door haar 

aangewezen persoon, wordt aangewezen als lasthebber ad hoc van de vennootschap, om alle 

documenten te ondertekenen en alle nodige formaliteiten te vervullen om de vennootschap in te 

schrijven bij een ondernemingsloket, een BTW-identificatie aan te vragen, haar aan te sluiten bij een 

sociaal verzekeringsfonds en om haar, indien nodig, te registreren bij alle andere administraties.

Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om de vennootschap te 

vertegenwoordigen bij een ondernemingsloket, bij de administratie der B.T.W., bij een sociaal 

verzekeringsfonds en bij alle andere administraties en hij kan alle verbintenissen aangaan in naam 

van de vennootschap, alle nodige verklaringen afleggen, alle documenten ondertekenen en in het 

algemeen alles doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van het mandaat waarmee hij 

belast is.

Dit mandaat neemt een einde op 31 mei 2014.

VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL

Getekend: Jean-Philippe Lagae, Notaris.

Neergelegd samen met een uitgifte.B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


