





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

All Colors of Communication

Mazelstraat 35
1745 Opwijk

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~Uittreksel uit een akte verleden voor Meester Johan Kiebooms, geassocieerd notaris te Antwerpen
op twaalf december tweeduizend veertien
1. NAUWKEURIGE AANWIJZING VAN DE VENNOOT
De heer Van der Leenen Bart, Catharina, niet gehuwd, wonend te 1745 Opwijk, Mazelstraat 35,
rijksregister nummer 73.03.19-171.37.
2. RECHTSVORM EN NAAM VAN DE VENNOOTSCHAP (artikel 1)
a) rechtsvorm van de vennootschap : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid,
afgekort BVBA
b) naam : “All Colors of Communication”, met als onderbenamingen “Out of the Crowd” , “Whizpr” en
“Comsquad”.
De naam mag samen met een of meerdere van de onderbenamingen worden gebruikt; een
onderbenaming dient steeds te worden gevolgd of voorafgegaan door de naam van de
vennootschap.
3. ZETEL VAN DE VENNOOTSCHAP (artikel 2)
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1745 Opwijk, Mazelstraat 35, in het gerechtelijk
arrondissement Brussel.
4. DOEL (artikel 3)
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland zowel voor eigen naam en voor
eigen rekening als voor naam of voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden, in
commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger : het stellen van alle welkdanige
verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks geheel of gedeeltelijk betrekking hebben op of
verband houden met
1. het ontwerpen, ontwikkelen, organiseren, inrichten, realiseren, uitvoeren en/of opvolgen van
 * publiciteits- en promotiecampagnes,
 * concepten, ideeën, strategieën, methodes inzake marketing, publiciteit en  promotie,
 *  communicatie- en contentstrategieën
 *  media- en influencer-relaties
 *  sociale media networking & community building
 *  content creatie en content marketing
 *  crisiscommunicatie
 * grafische ontwerpen,
 * vormgeving, grafische vormgeving of design,
 * multimediaprojecten,
 * websites,
 * naambekendheid van bedrijven, merken, producten, diensten, enzovoort,
 * evenementen, feesten, tentoonstellingen, beurzen, en incentives,
 * seminaries, cursussen, trainingen, opleidingen, stages, enzovoort,
 dit alles in de ruimst mogelijke betekenis, en met inbegrip van al hetgeen daartoe nodig, nuttig, of

 *14312516*
Neergelegd
12-12-2014

0506811241

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bevorderlijk kan zijn.
2. het inzetten van gastsprekers, deskundigen, promotiemensen, hostessen, modellen, of alle andere
personen die nodig, nuttig of bevorderlijk zijn voor de organisatie, de uitvoering en het welslagen van
de hierboven beschreven activiteiten in de ruimst mogelijke zin.
De vennootschap mag eveneens :
* alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden verwerven, huren of
verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen;
* alle hoegenaamde handels -, nijverheids -, financiële, roerende en onroerende verrichtingen
uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel, die van aard zijn dit te
begunstigen, of die kunnen bijdragen tot de verwezenlijking, de uitbreiding of de vergemakkelijking
ervan;
* op om het even welke wijze alle intellectuele rechten, merken, modellen, tekeningen verwerven,
uitbaten en te gelde maken;
* bij wijze van inschrijving, inbreng, fusie, samenwerking, financiële tussenkomst of anderszins een
belang of deelneming verwerven in alle bestaande of nog op te richten vennootschappen,
ondernemingen, bedrijvigheden of verenigingen zonder onderscheid, in België of in het buitenland.
De vennootschap mag deze belangen of deelnemingen beheren, valoriseren en te gelde maken.
* deelnemen aan het bestuur, de directie, de controle en vereffening van de vennootschappen,
ondernemingen, bedrijvigheden en verenigingen waarin zij een belang of deelneming heeft. Wanneer
de vennootschap wordt benoemd tot bestuurder, zaakvoerder of lid van het directiecomité van een
andere vennootschap, benoemt zij onder haar vennoten, zaakvoerders of werknemers een vaste
vertegenwoordiger die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van
de vennootschap.
* zich ten gunste van de vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden en verenigingen waarin
zij een belang of deelneming heeft borgstellen of haar aval verlenen, optreden als agent of
vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of andere zekerheden
verstrekken.
5. DUUR VAN DE VENNOOTSCHAP (artikel 4)
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
6. KAPITAAL EN AANDELEN (artikel 5)
 Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttien duizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
 Het is verdeeld in zeshonderd twintig (620) gelijke aandelen zonder vermelding van nominale
waarde.
 Het kapitaal is volledig en onvoorwaardelijk geplaatst en is integraal volgestort.
7. OVERDRACHT VAN AANDELEN (artikel 13 en 14)
In de statuten werd een regeling voor overdracht van aandelen bepaald.
8. PERSONEN GEMACHTIGD OM DE VENNOOTSCHAP TE BESTUREN EN TE VERBINDEN
a)  Algemeen (artikel 15)
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke - of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
b) Intern bestuur (artikel 18)
Wanneer slechts één (1) zaakvoerder is benoemd, dan is deze zelfstandig bevoegd
om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Wanneer meerdere zaakvoerders zijn benoemd, dan zijn zij als college bevoegd om alle handelingen
van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de
vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
c) Externe vertegenwoordigingsmacht (artikel 19)
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt, alleen handelend, de vennootschap geldig in en buiten rechte.
Wanneer de vennootschap wordt benoemd tot bestuurder, zaakvoerder, vereffenaar, lid van het
directiecomité, van de directieraad of van de raad van toezicht van een andere vennootschap,
benoemt zij onder haar vennoten, zaakvoerders of werknemers een vaste vertegenwoordiger,
natuurlijke persoon, die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening
van de vennootschap.
d) Tot niet-statutaire zaakvoerder werd benoemd:
de heer Van der Leenen Bart, Catharina, wonend te 1745 Opwijk, Mazelstraat 35, rijksregister
nummer 73.03.19-171.37
Krachtens Artikel 19 : Externe vertegenwoordigingsmacht van de statuten vertegenwoordigt iedere
zaakvoerder, alleen handelend, de vennootschap geldig in en buiten rechte.
9. TOEZICHT
De comparant verklaart thans geen commissaris te benoemen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

10. ALGEMENE VERGADERINGEN
a) Datum : (artikel 22)
de laatste vrijdag van de maand mei om negentien (19:00) uur
b) Vertegenwoordiging van de vennoten : (artikel 24)
Voor zover slechts één vennoot eigenaar is van alle aandelen van de vennootschap, oefent deze
enige vennoot alle bevoegdheden uit van de algemene vergadering. De enige vennoot kan deze
bevoegdheden niet overdragen.
Wanneer de vennootschap meerdere vennoten heeft, kan elke vennoot op de vergadering worden
vertegenwoordigd door een door een persoon, al dan niet vennoot, aan wie een schriftelijke volmacht
werd verleend.
Rechtspersonen worden vertegenwoordigd door het krachtens hun statuten met de
vertegenwoordiging belaste orgaan, of door een persoon al dan niet vennoot, aan wie een
schriftelijke volmacht is gegeven.
c) Stemrecht : (artikel 26)
Elk aandeel geeft recht op één stem.
11. BOEKJAAR (artikel 29)
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december.
12. BESTEMMING VAN DE WINST - RESERVE (artikel 30)
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt jaarlijks ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te
vormen totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo, in voorkomend geval, vooreerst verminderd met de door de vergadering vastgestelde
tantièmes, wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
13. WIJZE VAN VEREFFENING (artikel 36)
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto actief, in geld of in effecten, onder de
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.
BIJZONDERE VOLMACHT
Bijzondere volmacht, met recht van indeplaatsstelling, wordt verleend aan de vennootschap onder
firma “Administratie, Secretariaat en Consulting”, afgekort “AS&C”, gevestigd te 2100 Deurne,
Dascottelei 9 bus 6, RPR Antwerpen met ondernemingsnummer 0863.958.808, BTW-plichtige,
vertegenwoordigd door Mevrouw Simonne Moyaert, wonend te 2100 Deurne, Dascottelei 9 bus 6,
teneinde de nodige formaliteiten te vervullen tot :
a) inschrijving en alle latere wijzigingen van deze vennootschap in het rechtspersonenregister (RPR)
van de Kruispuntbank van Ondernemingen (KBO);
b) eventuele inschrijving van deze vennootschap als belastingplichtige bij het bestuur van de
Belastingen op de Toegevoegde Waarde.
- Voor ontledend uittreksel -
- Johan Kieboom, geassocieerd notaris -
Hiermede tegelijk neergelegd : Afschrift van de oprichtingsakte dd. 12 december 2014, met in bijlage
: uittreksel.
Uittreksel zonder registratierelaas uitgereikt met het enige doel te worden neergelegd ter griffie van
de rechtbank van koophandel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


