





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Alain Goditiabois

Kerkstraat 1
9860 Oosterzele

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Ivan Schaubroeck te Oosterzele op 10 juli 2014, neer te
leggen ter registratie, dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht
met de volgende gegevens :
Oprichter
De heer GODITIABOIS, Alain Richard, geboren te Gent op 18 april 1969, nationaal nummer:
69.04.18-197.61 en zijn echtgenote Mevrouw BOCKSTAELE, Ann Elvire, geboren te Wetteren op 15
oktober 1966, nationaal nummer: 66.10.15-218.12, samenwonend te 9860 Oosterzele, Heistraat 9.
Gehuwd te Oosterzele op 19 juni 2004 onder het wettelijk stelsel bij gebrek aan huwelijkscontract,,
tot op heden niet gewijzigd. 
Vorm - naam
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij verkrijgt de naam “Alain Goditiabois ”.
Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9860 Gijzenzele, Kerkstraat 1.
Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur, te rekenen vanaf de datum van de neerlegging
ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.
Maatschappelijk kapitaal
Het geplaatste kapitaal is vastgesteld op achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (€ 18.550,00) en is
vertegenwoordigd door 100 aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
De voornoemde oprichters hebben verklaard en erkend dat het gehele kapitaal is geplaatst en dat op
alle aandelen is ingeschreven tegen de prijs van honderdvijfentachtig euro vijftig cent (€ 185,50) per
aandeel, door:
1. de heer Goditiabois Alain voormeld, voor achttienduizend driehonderdvierenzestig euro vijftig cent
(€ 18.364,50), gedeeltelijk volstort ten belope van zesduizend honderdachtendertig euro (€ 6.138,00)
en waarvoor hem negenennegentig (99) aandelen worden toegekend.
2. mevrouw Bockstaele Ann voormeld, voor honderdvijfentachtig euro vijftig cent (€ 185,50),
gedeeltelijk volstort ten belope van tweeënzestig euro (€ 62,00) en waarvoor haar  een (1) aandeel
wordt toegekend.
Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening, onder nummer
BE82 7360 0706 2068 bij de bank KBC, geopend ten name van de voormelde vennootschap “Alain
Goditiabois” in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van depone¬ring, afgegeven door voornoemde
instelling op 9 juli 2014 dat aan ondergetekende notaris is overhan¬digd.
Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel:
- café - taverne, …….
-  uitbating van een taverne 
- uitbaten van een horecazaak met snacks,

 *14306449*
Neergelegd
11-07-2014

0555920955

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- het uitbaten van de inrichting voor feesten, vertoningen, amusementspelen, optredens en
sportevenementen,
- verhuren van de beroepslokalen voor feesten met of zonder traiteurdienst.
Dit alles in de ruimste zin van het woord.
Zij mag onder meer onroerende goederen aanwerven, laten bouwen , laten opschikken, laten
uitrusten, ombouwen, met het oog op het beheer en de opbrengst; zij mag onroerende goederen
vervreemden met het oog op de wederbelegging en opbrengst; zij mag beschikbare middelen
beleggen in roerende goederen en waarden, onder dat deze verrichtingen een activiteit als
vastgoedhandelaar mogen uitmaken.
De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard
zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe noodzakelijk zijn,
nuttig of zelfs alleen maar bevorderend.
Zij kan rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke
andere wijze, in alle vennootschappen, ondernemingen, samenwerkingsverbanden,
beroepsverenigingen of groeperingen, bestaande of op te richten, zowel in België als in het
buitenland, die een aanvullend of soortgelijk doel nastreven of die van aard zijn de ontwikkeling van
haar onderneming te bevorderen. Zij kan optreden als bestuurder of vereffenaar in andere
vennootschappen.
Zij kan tevens borg staan voor derden, zaakvoerders en vennoten. Zij kan eveneens leningen,
voorschotten en kredieten toestaan, behoudens de wettelijke beperkingen terzake.
Deze opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op welke
wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van het maatschappelijk doel.
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december.
Jaarvergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarverga¬dering ge¬noemd, wordt gehouden
in de zetel van de vennootschap op de  laatste maandag van de maand juni om achttien uur.
Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
De zaakvoerder (of de zaakvoerders elk afzonderlijk handelend indien er meer dan één werd
benoemd) is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn
tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan of tegen derden niet worden tegengeworpen.
De zaakvoerder (of de zaakvoerders elk afzonderlijk handelend indien er meer dan één werd
benoemd) vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd,
tenzij algemene volmacht verleend door de algemene vergadering met een meerderheid van
drie/vierden van de stemmen. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken
van de hun verleende volmacht onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval
van overdreven volmachten.
Wordt aangesteld als statutaire zaakvoerder de heer Goditiabois Alain voormeld, welke het mandaat
aanvaardt.
Het mandaat is onbezoldigd.
Bestemming van de winst – reserves
Het batig saldo, dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst
wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze één
tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering die op voorstel van de
zaakvoerder(s) de bestemming ervan bepaalt. Ingeval tot vorming van een reserve wordt beslist,
moet dit besluit goedgekeurd worden met eenparigheid van stemmen.
Verdeling van het netto-actief
Het batig saldo van de vereffening wordt verdeeld onder de aandeelhouders a rato van hun
aandelenbezit.
SLOT- EN (OF) OVERGANGSBEPALINGEN
Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar gaat in vanaf de neerlegging van het uittreksel van de statuten op de griffie van
de bevoegde Rechtbank van Koophandel en eindigt op 31 december 2015.
Eerste jaarvergadering

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De eerste jaarvergadering wordt gehouden op de  laatste maandag van de maand juni om achttien
uur van het jaar 2016.
Volmacht
De verschijners en de aldus benoemde zaakvoerder(s) of bestuurders stellen, onder de
opschortende voorwaarde van neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de
griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, de hierna genoemde vennootschap aan als
bijzondere gevolmachtigde, aan wie de macht verleend wordt om alle formaliteiten inzake
inschrijving, wijziging of stopzetting bij het ondernemingsloket en de Kruispuntbank van
Ondernemingen alsmede bij de administratie voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde te
vervullen, het opstellen en neerleggen van de jaarrekeningen, en te dien einde ook alle stukken en
akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde fiscale
instanties, de rechtbank van koophandel en andere overheidsinstanties, met name BVovvBVBA Van
Durme-Michiels te 9860 Oosterzele, Schoolstraat 8.
Voor ontledend uittreksel
Neergelegd voor registratie
Notaris Ivan Schaubroeck
Wordt samen neergelegd :
- de uitgifte van de akte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


