





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Olivier Bricks

Sasstraat 1
8870 Izegem

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden op achtentwintig augustus tweeduizend veertien, voor Meester Tim
CARNEWAL, notaris  te Brussel,
dat :
1) de naamloze vennootschap "Roussel", met maatschappelijke zetel te Ropswalle 13, 8930 Menen,
ingeschreven in de Kruispuntbank van Ondernemingen onder nummer 0406.804.043;
2) de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "O. Petit & Co", met maatschappelijke
zetel te Galgenveldstraat 6, 8700 Tielt, ingeschreven in de Kruispuntbank van Ondernemingen onder
nummer 0880.707.639.
onder hen volgende vennootschap heeft opgericht :
RECHTSVORM - NAAM.
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een naamloze vennootschap.
Haar naam luidt "OLIVIER BRICKS".
ZETEL.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Sasstraat 1, 8870 Izegem.
DOEL.
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor
eigen rekening:
1) de productie en verkoop van getrommelde stenen; en
2) de uitbating van een natuursteenzagerij en alle daarmee verband houdende activiteiten.
De vennootschap heeft eveneens tot doel: a) uitsluitend in eigen naam en voor eigen rekening: het
aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen, al dan niet onder het stelsel van de BTW,  met betrekking tot onroerende goederen en
onroerende zakelijke rechten, zoals de aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de
binnenshuisinrichting en decoratie, de huur- en verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen,
alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het
productief maken, van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten; b)  uitsluitend in eigen
naam en voor eigen rekening: het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een
roerend vermogen; alle verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke
aard ook, zoals de aan- en verkoop, de huur- en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de
valorisatie van alle verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen; c) 
uitsluitend in eigen naam en voor eigen rekening: het aangaan en verstrekken van leningen,
kredieten, financieringen en het aangaan van leasingcontracten, in het kader van de bovenvermelde
doelstellingen.
De vennootschap kan de functies van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar waarnemen in
vennootschappen en verenigingen. Zij kan toezicht en controle uitoefenen over deze
vennootschappen en verenigingen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.

 *14307635*
Neergelegd
28-08-2014

0560809656

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap kan leningen van eender welke vorm, duur of bedrag toestaan.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende en/of
onroerende  handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
DUUR.
De vennootschap bestaat voor een onbepaalde duur en begint te werken op datum van achtentwintig
augustus tweeduizend veertien. De vennootschap kan ontbonden worden bij een besluit van de
algemene vergadering die beraadslaagt zoals bij een wijziging in de statuten.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL.
Het geplaatste maatschappelijk kapitaal bedraagt 1.000.000 euro. Het is verdeeld in 1.000 aandelen
waarvan achthonderd (800) aandelen Categorie A,  honderd (100) aandelen Categorie B en honderd
(100) aandelen Categorie C, zonder aanduiding van de nominale waarde, met een fractiewaarde van
één/duizendste (1/1.000ste) van het maatschappelijk kapitaal.
Op de kapitaalaandelen werd als volgt in geld ingeschreven:
- door de naamloze vennootschap Roussel, ten belope van achthonderd (800) aandelen van
categorie A;
- door de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid O. Petit & Co, ten belope van
honderd (100) aandelen van categorie B; en
- door de naamloze vennootschap Roussel, ten belope van honderd (100) aandelen van categorie C.
Totaal: honderd (1.000) aandelen.
Ieder aandeel werd volgestort ten belope van honderd (100) procent (1.000.000,00 euro).
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van één miljoen euro (1.000.000,00 EUR).
Het kapitaal werd volledig volgestort.
BANKATTEST.
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 449 van
het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE3800 2033
5719 bij de ING Bank, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 26 augustus 2014
afgeleverd bankattest.
BENOEMING - ONTSLAG VAN BESTUURDERS.
De vennootschap wordt bestuurd door een raad samengesteld uit minimum 3 leden
en maximum zes leden die als volgt is samengesteld:
- twee leden die gekozen zijn uit een lijst van kandidaten voorgedragen door de houders van de
aandelen categorie A ("A-bestuurders");
- één lid gekozen uit een lijst van kandidaten voorgedragen door de houders van de aandelen
categorie B ("B-bestuurders").
De bestuurders zijn natuurlijke of rechtspersonen, al of niet aandeelhouders,
benoemd voor ten hoogste zes jaar door de algemene vergadering van aandeelhouders. Het
mandaat van de bestuurders kan te allen tijde worden herroepen.
Uittredende bestuurders zijn herbenoembaar.
Buiten het geval van herbenoeming en zolang dit in het Wetboek van
vennootschappen niet gewijzigd is, mag de duur van hun opdracht zes jaren niet te boven gaan. Het
mandaat van de uittredende bestuurders die niet herbenoemd zijn, houdt onmiddellijk op na de
algemene vergadering die heeft beraadslaagd over de herverkiezing.
VACATURE.
Wanneer een plaats van bestuurder openvalt wegens overlijden, ontslag of om een
andere reden, hebben de overblijvende bestuurders het recht om voorlopig in de vacature te
voorzien (te kiezen uit een lijst van kandidaten voorgedragen door de houders van de aandelen van
de categorie op wiens voordracht het opengevallen bestuurdersmandaat ingevuld werd). In dat geval
gaat de algemene vergadering bij haar eerste bijeenkomst, tot de definitieve benoeming over.
De aldus benoemde bestuurder wordt benoemd voor de nog resterende termijn van
de opdracht van de bestuurder die hij vervangt.
VOORZITTER.
De raad van bestuur kiest uit de bestuurders een voorzitter.
Bij gebrek aan benoeming, zal de functie van voorzitter uitgeoefend worden door
de bestuurder, die daartoe aangeduid werd door zijn collega's.
BIJEENKOMST- BERAADSLAGING- BESLUITVORMING - VERTEGENWOORDIGING VAN
AFWEZIGE LEDEN.
Vergaderingen van de raad van bestuur zullen plaatsvinden op de zetel van de
vennootschap, tenzij anders voorzien in de oproeping.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Gewone vergaderingen van de raad van bestuur zullen minstens om de vier
maanden worden gehouden, op zulke data en op zulke tijdstippen waartoe de raad bestuur van tijd
tot tijd zou beslissen. De vergaderingen van de raad van bestuur zullen voorafgegaan worden door
een schriftelijke oproeping die door de voorzitter minstens 72 uur voor de vergadering zal gestuurd
worden; de oproeping zal de datum, tijdstip (desgevallend) de plaats en de agenda van de
vergadering bevatten, en zal vergezeld zijn van de nodige documenten die de bestuurder zullen
moeten toelaten om de verschillende agendapunten te bestuderen en voor te bereiden, en in elk
geval zullen ze een niet-geauditeerde jaarrekening en winst- en verliesrekening bevatten met
betrekking tot het voorafgaande kwartaal van het lopend boekjaar, zowel van de vennootschap als
van haar dochtervennootschappen. Een kopie van de agenda zal onverwijld worden gestuurd aan elk
aandeelhouder of groep van aandeelhouders die tijdelijk zou hebben nagelaten om een lijst met
kandidaten voor de post van bestuurder voor te stellen conform artikel 7.
De voorzitter of elke andere bestuurder kan bijkomend vergaderingen van de raad
van bestuur beleggen indien noodzakelijk en indien het belang van de vennootschap zulks vereist en
alle bestuurders zullen redelijke inspanningen leveren om zo snel mogelijk samen te komen en
dergelijke vergaderingen bij te wonen (voor alle duidelijkheid, de bestuurders kunnen dergelijke
vergaderingen ook bijwonen per telefoon of videoconferentie). De Voorzitter is verplicht dit te doen in
geval een A-bestuurder of een B-bestuurder hier schriftelijk om verzoekt, en dit binnen een termijn
van vijf (5) dagen nadat zulk verzoek is gemaakt. De datum, tijdstip (desgevallend) plaats, de agenda
en de vereiste documenten voor dergelijke bijkomende vergadering zal gespecifieerd worden in en/of
aangehecht worden aan het schriftelijk verzoek van de bewuste bestuurder aan de voorzitter en zal
tevens gespecifieerd worden in en/of aangehecht worden aan de overeenstemmende kennisgeving
door de voorzitter.
Iedere bestuurder mag afstand doen van het recht om een voorafgaande
kennisgeving van enige vergadering te ontvangen (ongeacht het tijdstip waarop de vergadering
gepland was) en zal aldus geldig aanwezig of vertegenwoordigd zijn op dergelijk vergadering; een
bestuurder zal geacht worden afstand te hebben gedaan van zulke kennisgeving, indien hij aanwezig
of vertegenwoordigd is op zulke vergadering zonder protest aan te tekenen of verzet aan te tekenen
tegen het ontbreken van dergelijke kennisgeving.
De raad van bestuur kan slechts beraadslagen en geldig besluiten wanneer de
meerderheid van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is en indien er minstens één A-bestuurder
en één B-bestuurder aanwezig of vertegenwoordigd is.
Indien bij de eerste raad van bestuur het quorum niet wordt bereikt, zal een tweede
raad van bestuur bijeengeroepen worden, ten minste tien maar niet meer dan twintig werkdagen na
de eerste vergadering die geldig kan beraadslagen en besluiten wanneer minstens 2 leden aanwezig
zijn.
Elke bestuurder kan aan één van zijn collega's volmacht verlenen om hem te
vertegenwoordigen op een bepaalde raad van bestuur en om er in zijn plaats te stemmen. Deze
volmacht dient schriftelijk te zijn of op elke andere wijze waarvan enig materieel spoor nablijft.
Voor zover wettelijk toegelaten kunnen de vergaderingen van de raad van bestuur
eveneens worden gehouden bij middel van tele-of videoconferentie.
De bestuurders hebben de intentie om te besluiten bij consensus tussen haar leden,
met dien verstande dat indien er na uitgebreide beraadslaging en discussies geen consensus kan
bereikt worden, er zal besloten worden bij gewone meerderheid van de op de vergadering
uitgebrachte stemmen.
In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang
van de vennootschap zulks vereisen, kunnen de besluiten van de raad van bestuur worden genomen
bij eenparig schriftelijk akkoord. Die procedure kan echter niet worden gevolgd voor de vaststelling
van de jaarrekening en de aanwending van het toegestane kapitaal.
BEVOEGDHEDEN VAN DE RAAD VAN BESTUUR.
De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet of de statuten, alleen de algemene vergadering bevoegd is.
DIRECTIECOMITE.
De raad van bestuur kan zijn bestuursbevoegdheden overdragen aan een
directiecomité, zonder dat deze overdracht betrekking kan hebben op het algemeen beleid van de
vennootschap of op alle handelingen die op grond van andere bepalingen van de wet aan de raad
van bestuur zijn voorbehouden.
Indien de raad van bestuur zou beslissen een directiecomité op te richten zullen de
bepalingen van artikel 11 met betrekking tot de besluitvorming mutatis mutandis worden
overgenomen op niveau van het directiecomité.
Wanneer een directiecomité wordt ingesteld is de raad van bestuur belast met het
toezicht op dat comité.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het directiecomité bestaat uit meerdere personen, die al dan niet bestuurder zijn.
De voorwaarden voor de aanstelling van de leden van het directiecomité, hun
ontslag, hun bezoldiging, de duur van hun opdracht en de werkwijze van het directiecomité worden
bepaald door de raad van bestuur.
DAGELIJKS BESTUUR.
De raad van bestuur zal, tenzij het anders wordt beslist ingevolge artikel 11, het
dagelijks bestuur van de vennootschap opdragen aan één of meerdere bestuurders.
BIJZONDERE VOLMACHTEN.
De vennootschap, vertegenwoordigd zoals hierna gezegd, kan bijzondere
volmachten verlenen aan één of meer lasthebbers en stelt de vergoedingen vast voor de
perso(o)n(en) aan wie zij bevoegdheden heeft toevertrouwd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun
verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de volmachtgever(s) in geval van
overdreven volmacht.
VERTEGENWOORDIGING VAN DE VENNOOTSCHAP BIJ HAAR HANDELINGEN EN IN RECHTE.
De vennootschap wordt in haar handelingen en in rechte vertegenwoordigd ofwel
door de raad van bestuur, ofwel door twee bestuurders.
Binnen de grenzen van het dagelijks bestuur wordt de vennootschap ten aanzien
van derden tevens rechtsgeldig verbonden door de gedelegeerd bestuurder.
Zij wordt bovendien geldig vertegenwoordigd door de bijzondere gevolmachtigden
binnen de grenzen van hun volmacht.
CONTROLE.
De controle op de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer
commissarissen, indien de wet de vennootschap daartoe verplicht of indien de algemene
vergadering vrijwillig tot de benoeming van één of meer commissarissen besluit.
Wordt geen commissaris benoemd, dan heeft ieder aandeelhouder individueel de
onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich laten vertegenwoordigen of
bijstaan door een accountant.
ALGEMENE VERGADERING.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd,
wordt gehouden op de laatste donderdag van de maand april van elk jaar, om veertien uur. Zo deze
dag op een wettelijke feestdag valt, heeft de vergadering de eerstvolgende werkdag plaats op
hetzelfde uur.
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
De gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergaderingen worden
gehouden in de gemeente van de maatschappelijke zetel of in een andere plaats van het gerechtelijk
arrondissement waar de vennootschap gevestigd is, aangewezen in de oproeping.
TEMRECHT.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
BOEKJAAR.        
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op één en dertig december van elk jaar.
BESTEMMING VAN DE WINST.
De jaarlijkse nettowinst wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Van die winst wordt tenminste vijf procent (5 %) afgenomen voor de vorming van de wettelijke
reserve. De verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds één tiende van het
kapitaal van de vennootschap bereikt. De verplichting herleeft indien de wettelijke reserve wordt
aangesproken.
De aanwending van het overschot der winsten wordt door de jaarvergadering, op voorstel van de
raad van bestuur bij gewone meerderheid van stemmen geregeld.
UITKERING VAN DE DIVIDENDEN EN INTERIMDIVIDENDEN.
De uitkering van de dividenden geschiedt op het tijdstip en op de plaatsen die de raad van bestuur
aanduidt.
Deze zal, op haar verantwoordelijkheid, kunnen besluiten om, overeenkomstig de wet, voorschotten
op de dividenden uit te keren, betaalbaar in geld of op een andere wijze. De raad stelt het bedrag
van die voorschotten en de datum voor de betaling vast.
VEREFFENING.
Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk ogenblik ook, zorgen de
vereffenaar(s), desgevallend benoemd door de algemene vergadering, voor de vereffening.
Zijn er geen vereffenaar(s) benoemd, dan geschiedt de vereffening door de raad van bestuur die op
dat ogenblik in functie is.
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen één of meer vereffenaars benoemen en ontslaan. Zij besluit of de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vereffenaars, indien er meer zijn, alleen, gezamenlijk, dan wel als college de vennootschap
vertegenwoordigen.
De vereffenaar(s) treden pas in functie nadat de rechtbank is overgegaan tot de bevestiging van hun
benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering. De rechtbank gaat pas over tot de
bevestiging van de benoeming nadat zij heeft nagegaan dat de vereffenaar(s) alle waarborgen van
rechtschapenheid bieden.
Zo de rechtbank weigert over te gaan tot homologatie of bevestiging, wijst ze zelf een vereffenaar
aan, eventueel op voorstel van de algemene vergadering.
BEVOEGDHEDEN VAN DE VEREFFENAARS.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de wet, tenzij de algemene
vergadering, bij gewone meerderheid van stemmen, anders besluit.
WIJZE VAN VEREFFENING.
Vóór de afsluiting van de vereffening, leggen de vereffenaar(s) het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de Rechtbank van Koophandel
van het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto-actief, in geld of in effecten, onder de
aandeelhouders naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.
Tevens worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld.
Indien op alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moeten de vereffenaars, alvorens over te
gaan tot de in het vorige lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening houden
en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij
door inschrijving van bijkomende stortingen ten laste van de effecten waarop niet voldoende is
gestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen, in geld of in effecten, ten bate van de in een
hogere verhouding volgestorte effecten.
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN.
BENOEMING VAN DE EERSTE BESTUURDERS.
Werden tot eerste bestuurders benoemd:
1/ de naamloze vennootschap Kruiseik, met zetel te Blokstraat 7, 8940 Wervik, met
ondernemingsnummer 0454.102.134, met als vaste vertegenwoordiger de heer Mark Roussel,
wonende te Blokstraat 7, 8940 Wervik;
2/ de heer Pierre Roussel, wonende te Kezelberg 15, 8560 Wevelgem; en
3/ de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "O. Petit & Co", voornoemd, met als
vaste vertegenwoordiger Olivier Petit, wonende te Hellebosstraat 14, 1910 Kampenhout.
Het mandaat van de eerste bestuurders neemt een einde onmiddellijk na de jaarvergadering van het
jaar 2020.
De bestuurders zullen hun mandaat onbezoldigd uitoefenen.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van 28 augustus 2014 en zal worden afgesloten
op 31 december 2015.
EERSTE JAARVERGADERING.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2016.
VOLMACHT RECHTSPERSONENREGISTER, BTW ADMINISTRATIE en KRUISPUNTBANK van
ONDERNEMINGEN.
Bijzondere volmacht werd verleend aan Meester Ortwin Carron, Meester Diewertje Castelein, of
ieder andere advocaat van het advocatenkantoor DLA Piper UK LLP, waarvan de kantoren gelegen
zijn te Louizalaan 106, 1050 Brussel en Gateway House, Brusselstraat 59/5, 2018 Antwerpen,  allen
individueel bevoegd, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde (i) de vervulling van de
formaliteiten bij het rechtspersonenregister en, desgevallend, bij de Administratie van de Belasting
over de Toegevoegde Waarde, alsook bij een ondernemingsloket met het oog op de inschrijving van
de gegevens in de Kruispuntbank van Ondernemingen, te verzekeren en (ii) het aandelenregister op
te stellen.
 
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL.
(Tegelijk met dit uittreksel werden neergelegd :  een uitgifte van de akte, twee volmachten)
 
Uitgereikt vóór registratie in toepassing van artikel 173, 1°bis van het Wetboek van registratierechten.
 
Tim CARNEWAL
Notaris   
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


