





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

KAJUEL

de Meeûssquare 38-40
1000 Brussel

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris, Hugo VAN ELSLANDE te Leuven op
negenentwintig augustus tweeduizend veertien, neergelegd ter registratie, blijkt dat een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam “KAJUEL”, met zetel te
1000 Brussel, Square de Meeus 38-40, van onbepaalde duur, door:
- Mevrouw MILCZAREK Karolina, NN 81.02.24-420.90, wonende te 3140 Keerbergen,
Oudstrijderslaan 17 bus 3;
- Mevrouw MILCZAREK Justina, NN 91.05.19-190.22, wonende te 2630 Aartselaar, Pierstraat 100;
- Mevrouw MILCZAREK Eleonora, NN 93.02.21-296.71, wonende te 2630 Aartselaar, Pierstraat 100.
waarvan het kapitaal ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) bedraagt, volledig in
geld geplaatst is, ten belope van ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO (€ 6.200,00) gestort is en
vertegenwoordigd is door honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale waarde, waarop
wordt ingeschreven door:
- mevrouw MILCZAREK Karolina, voornoemd, die een som gestort heeft van  NEGENDUIZEND
ZESHONDERDTWEEËNZEVENTIG EURO, waarvoor haar TWEEËNVIJFTIG aandelen worden
toegekend, gedeeltelijk volstort.
- mevrouw MILCZAREK Justina, voornoemd, die een som gestort heeft van VIERDUIZEND
VIERHONDERDVIERENZESTIG EURO, waarvoor haar VIERENTWINTIG aandelen worden
toegekend, gedeeltelijk volstort.
- mevrouw MILCZAREK Eleonora, voornoemd, die een som gestort heeft van  VIERDUIZEND
VIERHONDERDVIERENZESTIG EURO, waarvoor haar VIERENTWINTIG aandelen worden
toegekend, gedeeltelijk volstort.
Met een boekjaar dat begint op één januari en wordt afgesloten op éénendertig december van
hetzelfde kalenderjaar; het eerste boekjaar wordt afgesloten op éénendertig december tweeduizend
vijftien;
Met de jaarvergadering op dertig juni van elk jaar; de eerste jaarvergadering heeft plaats in
tweeduizend zestien. Indien die dag geen werkdag is, wordt de vergadering gehouden op de
eerstvolgende werkdag.
Met als gemachtigden tot besturen één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die elk
afzonderlijk de vennootschap kunnen vertegenwoordigen.
Tot gewone zaakvoerder voor de onbeperkte duur wordt aangesteld mevrouw MILCZAREK Karolina,
NN 81.02.24-420.90, wonende te 3140 Keerbergen, Oudstrijderslaan 17 bus 3.
Bankattest
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO
(€ 6.200,00) euro voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig het Wetboek van
vennootschappen, gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer BE83 0689 0072 1415 bij
Belfius, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 28 augustus 2014 afgeleverd
attest, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.

 *14307660*
Neergelegd
29-08-2014

0560839449

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap heeft tot doel, zowel in het binnen- als in het buitenland, voor eigen rekening als
voor rekening van derden alle verrichtingen die, algemeen genomen, op één of andere wijze verband
houden met:
1. Styling, visagiste, haar styliste;  
2. Modellenbureau: de nationale en internationale begeleiding en ter beschikkingstelling van
modellen, het verzorgen, uitvoeren en tussenkomen bij evenementen waaronder modeshows,
fotografieproducties en castings voor modellen;
3. Hostessenkantoor: fungeren als tussenpersoon bij het ter
beschikking stellen van hosts en hostessen voor promotieacties, beurzen, figuraties, special events,
bedrijfsfeesten en bijeenkomsten of evenementen van allerlei aard waarbij men gebruik maakt van
hosts en hostessen;
4. Event-management: het verstrekken van inzicht en advies bij de organisatie van evenementen van
allerlei aard, meer bepaald:
– alle mogelijke advies- en/of dienstenfuncties op het vlak van de organisatie van evenementen in de
ruimste zin van het woord;
– consultancy, opleiding, technische expertise en bijstand op voornoemd gebied;
– het geven van advies en verstrekken van diensten met betrekking tot de organisatie en het beheer
van bedrijven die op dit domein actief zijn, de vertegenwoordiging en het optreden als commercieel
tussenpersoon.
5. reizen: de organisatie en verkoop van reizen in de ruimste betekenis van het woord, meer
bepaald:
– de organisatie en de verkoop van individuele en/of groepsreizen, -uitstappen en incentives;
– de verkoop, in hoedanigheid van tussenpersoon, van reizen
en uitstappen georganiseerd door derden;
– de verkoop, in hoedanigheid van tussenpersoon, van biljetten voor alle transportmiddelen;
– de verstrekking van diensten in het buitenland met betrekking tot de voornoemde activiteiten;
– de vertegenwoordiging van alle lucht- en zeevaartmaatschappijen, hotels, en transportfirma’s te
land.
– alle activiteiten die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met een reisagentschap.
6. Marketing & Public Relations: alle mogelijke advies- en
dienstenfuncties die verband houden met marketing, communicatie en research, publiciteit en public
relations in de ruimste betekenis van die woorden, evenals de coördinatie en evaluatie daarvan,
waaronder promotionele campagnes, event marketing, corporate identity, direct marketing, online
marketing,… zonder dat deze lijst limitatief is.
7. Het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend en roerend vermogen;
8. Horeca in de ruimste zin van het woord;
9. Webshop;
10. Retail: textiel (mannen, vrouwen, kids, babies, dieren), leer, accessoires, juwelen, interieur,
parfumerie;
11. Export-import: textiel, accessoires, juwelen, interieur, parfumerie.
De vennootschap mag in dit verband alle verrichtingen van aankoop, bouw, verkaveling, verandering,
inrichting, verhuring, onderhuur, ruil, expertise, beheer, valorisatie en verkoop van alle onroerende
goederen uitvoeren, alsook alle verrichtingen van aval en borgtocht doen.
Het doel van de vennootschap is niet limitatief en alle bewoordingen dienen in de meest ruime zin
geïnterpreteerd te worden.
De vennootschap mag zowel in België als in het buitenland alle industriële, handels-, roerende,
onroerende en financiële verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks dienstig zijn om haar
doel te verwezenlijken en haar activiteiten uit te breiden.
Zij mag haar doel zowel rechtstreeks als door bemiddeling van derden verwezenlijken.
De vennootschap kan door middel van inbreng, inschrijving, fusie of op gelijk welke andere manier
belangen verwerven in elke onderneming, vereniging, bestaande of op te richten vennootschap,
waarvan het doel gelijkaardig, analoog, aansluitend of gewoon nuttig is tot de verwezenlijking van het
geheel of een deel van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag zekerheden stellen voor alle rechtspersonen waarbij zij rechtstreeks of
onrechtstreeks belangen heeft.
De vennootschap mag de functies van bestuurder of vereffenaar waarnemen in alle rechtspersonen.
Behoudens andersluidende overeenkomst, wordt het voorkeurrecht verbonden aan aandelen waarop
een vruchtgebruik rust, uitgeoefend door de blote eigenaar en verwerft de vruchtgebruiker het
vruchtgebruik op de zo verworven aandelen. Laat de blote eigenaar het voorkeurrecht onbenut, dan
kan de vruchtgebruiker het uitoefenen; de aandelen die deze alleen verkrijgt, behoren hem toe in
volle eigendom.
De overige rechten verbonden aan zulke aandelen, zullen door de vruchtgebruiker worden
uitgeoefend, behoudens andersluidend akkoord tussen vruchtgebruiker en blote eigenaar of verzet

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

door deze laatste. In geval van verzet is het stemrecht geschorst tot na akkoord van de
belanghebbenden of tot na een rechterlijke uitspraak dienaangaande.
Wanneer effecten (aandelen en andere) in onverdeeldheid aan verscheidene personen toebehoren,
kan de uitoefening van de daaraan verbonden rechten worden geschorst totdat één enkele persoon
daartoe schriftelijk is aangewezen. Hij oefent ten aanzien van de vennootschap die rechten uit.
Elke vennoot kan op een algemene vergadering vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde,
al dan niet vennoot; stemmen mogen niet per brief uitgebracht worden behoudens in het hierna
bepaalde geval van schriftelijke besluitvorming.
Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
Daartoe zal door het bestuursorgaan, een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de vennoten de voorstellen
van besluit goed te keuren en binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn na ontvangst van
het rondschrijven op een correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de
vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten met betrekking tot alle agendapunten en
de schriftelijke procedure niet ontvangen, dan worden de beslissingen geacht niet genomen te zijn.
De houders van obligaties alsmede de houders van certificaten op naam die met de medewerking
van de vennootschap zijn uitgegeven, hebben recht om op de zetel van de vennootschap kennis te
nemen van de genomen beslissingen.
Het batig overschot van de resultatenrekening, na aftrek van de algemene kosten, lasten en
afschrijvingen, zoals blijkt uit de goedgekeurde jaarrekening, maakt de nettowinst uit.
Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de vorming van een
wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet meer verplicht wanneer de reserve één/tiende heeft
bereikt van het kapitaal. Ze wordt opnieuw verplicht indien, om gelijk welke reden, de reserve
aangetast is.
Het overblijvend saldo krijgt de bestemming die de algemene vergadering eraan geeft. Geen
uitkering mag echter geschieden indien, op datum van afsluiting van het laatste boekjaar, het
nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld te worden naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van
vennootschappen.
Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk ogenblik het ook zij, wordt de
vereffening uitgevoerd door de zaakvoerder(s) in functie, onder voorbehoud van het recht van de
algemene vergadering om één of meer vereffenaars aan te duiden, hun bevoegdheden te omlijnen
en hun vergoeding te bepalen, met naleving van de wettelijke voorschriften terzake.
De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de bevoegde rechtbank ter
bevestiging worden voorgelegd.
Na aanzuivering van alle kosten, schulden en lasten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen hiertoe, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank moet worden goedgekeurd,
wordt het nettoactief verdeeld onder de vennoten.
Zijn alle maatschappelijke aandelen niet in gelijke mate gestort dan zullen de vereffenaars, vooraleer
tot uitkeringen over te gaan, het evenwicht herstellen, hetzij door bijkomende stortingen te eisen
lastens de niet voldoende gestorte aandelen, hetzij door een voorafgaande terugbetaling in speciën
te doen in het voordeel van die aandelen die voordien zijn gestort in een grotere verhouding.
 
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL ENKEL UITGEREIKT MET HET OOG OP DE
NEERLEGGING TER GRIFFIE
 
                                                                                              DE NOTARIS, Hugo Van ELSLANDE
Tegelijk hiermede neergelegd:
Uitgifte van voormelde oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


