





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): LEMOSA
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8210 Zedelgem, Stationsstraat 27
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
OPRICHTING - STATUTEN.
Uit een akte verleden voor Geassocieerd Notaris Virginie DAEMS te Zedelgem op achttien februari 
tweeduizend veertien, eerstdaags te registreren, blijkt de oprichting der BVBA "LEMOSA"
1.VENNOTEN: 1. De Heer MOULAERT Steven, geboren te Brugge op eenentwintig december 
duizend negenhonderdzesenzeventig, ongehuwd, wonende te 8210 Zedelgem, Stationsstraat 29. Hij 
heeft rijksregisternummer 761221-007-73.
2. Mevrouw SAP Inge Yvonne Paul, geboren te Brugge op twaalf augustus duizend 
negenhonderdzevenenzeventig, ongehuwd, wonende te 8210 Zedelgem, Stationsstraat 29. Zij heeft 
rijksregisternummer 770812-170-76.
2.NAAM en VORM : "LEMOSA" Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
3.ZETEL: te Zedelgem, Stationsstraat 27 
4.DOEL: De vennootschap heeft tot doel :

I. De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, zo in eigen naam en voor 
eigen rekening dan wel in naam en voor rekening van derden of nog in samenwerking met derden:
- het exploiteren van een praktijk voor kinesitherapie;
- het uitoefenen van alle met het beroep van kinesist aanverwante en niet onverenigbare disciplines;
- de samenwerking met andere personen uit medische en de paramedische beroepen;
- het verstrekken van medische training- en bewegingstherapie;
- het geven van colleges, workshops, cursussen aan bedrijven, privépersonen en instellingen in 
verband met kinesitherapie, gezondheid en relaxatie;
- het verlenen van bijstand, advies en leiding in verband met de hiervoor genoemde activiteiten;
- de aan- en verkoop, huur en verhuur, in- en uitvoer, van om het even welke goederen die in 
verband staan met de verwezenlijking van haar doel;
- het verlenen van diensten en adviezen aan derden;
- het verwerven van participaties, in eender welke vorm; in alle bestaande of op te richten 
rechtspersonen of ondernemingen; het stimuleren, plannen en coördineren van de ontwikkeling van 
voormelde rechtspersonen of ondernemingen;
- het waarnemen van bestuursopdrachten en-mandaten, het uitoefenen van opdrachten en functies

II. Voor eigen rekening
Het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle 
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de 
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, 
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende 
goederen, het ontwerpen en opvolgen van projecten, en het maken van studies met betrekking tot 
immobiliën; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting 
en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks 
met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende goederen te 
bevorderen; alsmede zich borg stellen voor het goede verloop van de verbintenissen, door derde 
personen aangegaan, die het genot zouden hebben van voormelde roerende en onroerende 
goederen.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301913*

Neergelegd

20-02-2014

0546733867

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle 
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het 
verwerven door inschrijving of aankoop, het beheren van aandelen, aandelenopties, obligaties, 
kasbons, afgeleide producten of andere roerende waarden, van welke vorm ook, uitgegeven door 
Belgische of buitenlandse emittenten.

Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of 
particulieren, in eender welke vorm; het zich borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin; 
alle handelsoperaties en financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden 
zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen, 
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.

III. Bijzondere bepalingen:
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen 
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of 
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar 
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk 
te vergemakkelijken; ze kan leningen of schulden aangaan bij derden (met inbegrip van haar 
vennoten en haar bestuurders) en kan alle kosten maken en investeringen doen die zijn nodig of 
wenselijk acht.
De vennootschap mag evenwel geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als 
bedoeld in de Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten 
en over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich bovendien te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan 
reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving, of op welke andere 
wijze in ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of 
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een 
gedeelte van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg voor 
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te 
geven, inclusief de eigen handelszaak.
5.DUUR: onbepaald, te rekenen vanaf de neerlegging van de stukken op de Rechtbank van 
Koophandel; zij begint te werken vanaf inschrijving in het Handelsregister.
6.MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL : € 20.000,-, volstort bij de oprichting ten belope van € 10.000,-en 
verdeeld in 100 gelijke aandelen met stemrecht zonder nominale waarde
7.SAMENSTELLING : Inbreng door 1° De Heer MOULAERT Steven, van € 10.000,00,-, volstort ten 
belope van € 5.000,00,-, vergoed door 50 aandelen zonder nominale waarde, genummerd van 1 tot 
50. 2° Mevrouw SAP Inge, van € 10.000,00,- volstort ten belope van € 5.000,00,-, vergoed door 
50 aandelen zonder nominale waarde, genummerd 51 tot 100.
8.BESTUUR : Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer deelhebbende 
of niet deelhebbende zaakvoerders, aangesteld door de algemene vergadering die hun opdracht ook 
kan herroepen en hernieuwen.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te 
verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met 
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of 
verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerders worden 
verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat 
de derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de 
omstandigheden, niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen 
voldoende bewijs.
Aan de zaakvoerders kan, onverminderd de vergoeding van hun kosten, een vaste wedde worden 
toegekend waarvan het bedrag door de algemene vergadering elk jaar wordt vastgesteld en die ten 
laste komt van de algemene kosten van de vennootschap.
9.JAARVERGADERING : ieder jaar op de twintigste van de maand juni om 18.00 uur. Indien die 
dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. De 
eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de twintigste van de maand juni van het jaar 
tweeduizend en zestien om 18.00 uur in de maatschappelijke zetel.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

10.JAARREKENING : Het boekjaar van de vennootschap gaat in op een januari en eindigt op 
eenendertig december van ieder jaar. Het eerste boekjaar loopt vanaf één april tweeduizend 
veertien tot eenendertig december tweeduizend vijftien.
11.BENOEMING : Onder schorsende voorwaarde van het bekomen van de rechtspersoonlijkheid door de 
vennootschap werden tot gewone zaakvoerders voor de duur van de vennootschap benoemd :
1) De Heer MOULAERT Steven, wonende te 8210 Zedelgem, Stationsstraat 29;
2) Mevrouw SAP Inge, wonende te 8210 Zedelgem, Stationsstraat 29, die verklaren hun 
opdracht te aanvaarden, onder de bevestiging dat zij niet getroffen werden door enige maatregel die 
zich hiertegen verzet. Het mandaat zal onbezoldigd uitgeoefend worden, behoudens andersluidende 
beslissing van de algemene vergadering. Iedere vennoot bezit individueel de onderzoeks- en controlebe-
voegdheid van een commissaris.

BIJZONDERE VOLMACHT - ONDERNEMINGSLOKET EN BELASTING OVER DE 
TOEGEVOEGDE WAARDE
Door de oprichters wordt met eenparigheid van stemmen een bijzondere volmacht verleend met 
recht van indeplaatsstelling aan FEYS Fiscaliteit, boekhouderskantoor, met zetel te 8310 Brugge 
(Assebroek), Baron Ruzettelaan 315, aan wie de macht verleend wordt om alle verrichtingen te 
doen, verklaringen af te leggen en documenten te ondertekenen ten einde alle nodige formaliteiten 
te vervullen, woonplaats te kiezen, in de plaats te stellen al te doen wat nodig of nuttig is voor : het 
bekomen van de inschrijving van deze vennootschap bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen, via 
een ondernemingsloket en het verkrijgen van een ondernemingsnummer als resultaat daarvan 
alsook voor het bekomen van een nummer voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL

Getekend Geassocieerd Notaris Virginie DAEMS te Zedelgem.

op onzegel, bestemd voor inlassing in het BELGISCH STAATSBLAD.

Tegelijk hiermede neergelegd: afschrift der stichtingsakte dd. 18 februari 2014, eensluidend uittreksel

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


