





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

UWWONING.BE

Gouden-Rivierlaan(Kor) 50
8500 Kortrijk

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

UIT DE AKTE verleden door Meester Katrien Devaere, geassocieerd notaris te Kortrijk,
ondergetekend op tweeëntwintig september tweeduizend veertien;
 BLIJKT DAT een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht werd door:
de heer VANACKER Bert Ronny, geboren te Roeselare op 7 mei 1983, (rijksregisternummer
83.05.07-187.23), wonende te 8500 Kortrijk, Gouden-Rivierlaan(Kor)(V. 01.04.1981 G.Rivierl.(Kuu)).
 A. STATUTEN.
 NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR.
 ARTIKEL EEN. - De vennootschap is opgericht als een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid onder de benaming "UWWONING.BE".
 ARTIKEL TWEE. - De zetel van de vennootschap wordt vastgesteld door de zaakvoerder, of de
algemene vergadering.
 Deze kan zonder statutenwijziging overgebracht worden naar elke plaats in hetzelfde taalgebied in
België bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder. Hij zorgt voor de bekendmaking ervan in de bijlage
tot het Belgisch Staatsblad.
 Exploitatiezetels, bijhuizen, agentschappen of kantoren zullen in België en in het buitenland mogen
gevestigd worden door de vennootschap, mits inachtneming van de taalwetgeving betreffende de
exploitatiezetels.
 ARTIKEL DRIE. – De vennootschap heeft tot doel :
 Zowel in binnen- als buitenland:
 De produktie en de bouw alsook de verdeling en de verkoop van/in de hieronder vermelde
produkten:
 Projektontwikkeling voor renovatiewerken en nieuwbouw van individuele woningen, appartementen
en kantoren;
 Het oprichten van woningen en gebouwen in de ruimste zin van het woord;
 Het oprichten en/of laten oprichten van sleutelklare woningen en gebouwen; het aankopen,
verkopen en verhuren van deze woningen en gebouwen;
 De restauratie en renovatie van gebouwen en monumenten;
 De algemene coördinatie van de werkzaamheden op de bouwwerf;
 Het uitvoeren van werken al dan niet in coördinatie met onderaannemers;
 Onderneming in onroerende goederen, de bouwpromotie;
 Preventieadvisering en veiligheidscoördinatie;
 Energieverslaggeving;
 Studie- en raadgevend bureau;
 Klein- en groothandel in bouwproducten en –materialen;
 Ruwbouwactiviteiten, sloopwerken;
 Stukadoor-, cementeer- en dekvloeractiviteiten;
 Tegel-, marmer- en natuursteenactiviteiten;
 Dakdekkers- en waterdichtingsactiviteiten;

 *14308405*
Neergelegd
22-09-2014

0562880211

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 Plaatsen/herstellen van schrijnwerker-glazenmaker;
 Algemeen schrijnwerk;
 Eindafwerkingsactiviteiten (schilderen en behangen);
 Installatieactiviteiten voor centrale verwarming, klimaatregeling, gas en sanitair;
 Elektrotechnische activiteiten;
 Algemeen aannemer;
 Kleine metsel- en verbouwingswerken aan bestaande gebouwen;
 Het plaatsen van sloten en ijzerwerken en bouwwerken;
 Installatie van geblindeerde deuren en brandwerede deuren in hout, metaal of kunststof;
 Installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enzovoor, in hout, metaal of
kunsstof;
 Het plaatsen van plastiekdeuren;
 Het plaatsen van houten, metalen of platieken vensterluiken;
 Vervaardiging van andere artikelen van hout;
 Vervaardiging van schrijn- en timmerwerk;
 Het optreden als bouwpromotor en coördinator;
 Het leggen van parketvloeren en alle andere houten bedekkingen van muren en vloeren;
 Het leggen van alle soort vloeren zowel in steen als in andere materialen;
 Het plaatsen van alle soorten isolatiewerkzaamheden voor binnen- en buitenmuren en daken;
 Het plaatsen van schutsels en valse zolderingen in hout;
 Het plaatsen van ijzerwerk, metalen, aluminium vensterluiken evenals het plaatsen van roosters,
intrekbare en rollende deuren en van buitenrolluiken;
 Het bedekken van muren en zolderingen door het aanbrengen van metalen elementen;
 Aannemer plafonneerder – cementwerken;
 Aannemer van metsel- en betonwerken;
 Aannemer tegelzetter;
 Algemene bouwwerkzaamheden, omvat behalve de voorgande rubrieken, die welke betrekking
hebben op de gehele of gedeeltelijke uitvoering van voltooingswerken of op de coördinatie van deze
laatste wanneer zij door onderaannemers worden uitgevoerd; omvat eveneens het optrekken van
geprefabriceerde gebouwen;
 Stukadoorswerk;
 Voegwerken, chapewerken en bouwen van funderingen;
 Bouwrijp maken van terreinen;
 Het uitvoeren van graafwerken;
 De groot- en kleinhandel in bouwmaterialen allerhande;
 Gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom enzovoort;
 Het reinigen van gebouwen na beëindiging van werkzaamheden;
 Overige reiniging van gebouwen, industriële reiniging;
 Het reinigen van het interieur van allerlei gebouwen;
 Het lappen van ramen;
 Het optreden als tussenpersoon bij de verkoop van onroerende goederen;
 Het uitbaten van horecagelegenheden o.a.:
Cafés – restaurants – tavernen – snackbars – traiteurs - bars, inhoudende de verkoop van dranken
en eetwaren in combinatie met enigerlei vorm van amusement. Zij kan eveneens alle handelingen
stellen die ermee verband houden, zoals de bewerking en verwerking van alle voedingswaren en
dranken zonder uitzondering, alsook alle dienstverstrekkingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
verband houden met deze activiteiten, en meer in het algemeen alle handelingen welke door het
gebruik bekrachtigd zijn in het kader van de uitbating van een dergelijke gelegenheid;
 Het organiseren van sportevenementen, spektakels, optredens, seminaries, beurzen en degustaties;
 De regelmatige exploitatie van discotheken, dancings en privé-clubs, die hun omzet verwezenlijken
door de verkoop van dranken, ook indien entreekaarten worden verkocht die recht geven op
consumpties;
 Het verwerven (op eender welke wijze) en/of aanhouden van participaties in bestaande en /of nog
op te richten ondernemingen, het beheren, valoriseren, en te gelde maken van deze participaties;
 Het verlenen van leningen en voorschotten van alle aard en duur aan verbonden ondernemingen of
aan ondernemingen waarin de vennootschap een participatie aanhoudt;
 Het uitoefenen van een bestuursmandaat of mandaat van vereffenaar in andere ondernemingen; het
verlenen van managementprestaties en vervullen van interim-opdrachten, het deelnemen aan het
toezicht op ondernemingen;
 Het verstrekken van alle diensten aan derden;
 Het ontvangen van commissies;
 Het optreden als tussenpersoon in handelsactiviteiten die rechtstreeks of onrechtreeks verband

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

houden met de activiteiten.
 De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende en
onroerende handelingen mogen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met
haar maatschappelijk doel, of die van aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te
breiden, en die daartoe noodzakelijk, nuttig of zelfs maar bevorderend zijn.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen hetzij door deelneming, inbreng of welke
andere wijze, in alle vennootschappen, ondernemingen, economische samenwerkingsverbanden,
beroepsverenigingen of groeperingen, bestaande of op te richten, zo in België als in het buitenland,
die een gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling
van haar onderneming te bevorderen.
De vennootschap is bevoegd deel te nemen onder gelijk welke vorm aan de oprichting, uitbreiding,
omzetting, fusie, opslorping, het bestuur en de controle van ondernemingen met gelijkaardige,
aanverwante of aanvullende activiteiten. Ze kan verder alle hulp verlenen aan ondernemingen waarin
ze belang stelt onder meer in de vorm van leningen, voorschotten of borgstellingen, alsook bij wijze
van bijstand inzake bestuur en of administratie.
De vennootschap mag bijgevolg en al dan niet mits vergoeding optreden als bestuurder,
volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere vennootschappen, zich borg stellen voor
derden, zaakvoerders en vennoten, evenals hun leningen, voorschotten en kredieten toestaan, met
of zonder zakelijke en/of persoonlijke zekerheden, behoudens de wettelijke beperkingen ter zake.
 Voornoemde opsomming is alleen aanhalend en geenszins limitatief. De algemene vergadering der
vennoten kan het doel van de vennootschap uitleggen, verklaren en uitbreiden, mits zicht te schikken
naar de wettelijk regels ter zake.
 ARTIKEL VIER. - De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
 KAPITAAL - AANDELEN.
 ARTIKEL VIJF. - Het kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op 18.600,00 EURO,
vertegenwoordigd door 186 aandelen met een gelijke fractiewaarde.
 Bij kapitaalverhoging door geldelijke inbreng, zal rekening dienen gehouden te worden met het
wettelijk recht van voorkeur ten gunste van aandeelhouders en bevoorrechte personen, zo de
vennootschap op dat ogenblik meerdere aandeelhouders telt.
 ARTIKEL ZES. - De aandelen worden op naam ingeschreven in het register van aandelen, zoals
voorgeschreven door de wet.
 ARTIKEL ZEVEN. - Indien één of meerdere aandelen aan verschillende eigenaars in
onverdeeldheid toebehoren, of met vruchtgebruik bezwaard zijn, kunnen alle rechten daaraan
verbonden slechts uitgeoefend worden door één persoon, daartoe schriftelijk gemachtigd door de
betrokkenen. Zolang niemand gemachtigd werd, kunnen alle rechten aan de aandelen verbonden,
opgeschort worden door de zaakvoerder.
 Kan geen overeenstemming bereikt worden tussen de betrokkenen, dan kan de meest gerede partij
de rechter om de aanstelling van een voorlopig bewindvoerder verzoeken.
 ARTIKEL ACHT. - De erfgenamen van een afgestorven vennoot mogen onder geen enkel
voorwendsel de zegels doen leggen op de goederen, waarden of andere voorwerpen en bezittingen
van de vennootschap noch het opmaken van een inventaris vorderen. Voor de uitoefening van hun
rechten, zijn zij gehouden zich te steunen op de rekeningen en inventarissen van de vennootschap
alsook op de besluiten van de algemene vergadering.
 ARTIKEL NEGEN. -De vennootschap is niet ontbonden door het overlijden, het faillissement of de
staat van bekend onvermogen van een vennoot, zelfs als dit de enige vennoot is.
 BESTUUR EN TOEZICHT.
 ARTIKEL TIEN. - De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere deelhebbende of niet
deelhebbende zaakvoerders, aangesteld door de algemene vergadering die hun opdracht kan
herroepen of vernieuwen. Statutaire zaakvoerders kunnen, zelfs met algemeenheid van stemmen,
slechts om wettige redenen herroepen worden.
 Het mandaat van de zaakvoerder zal bezoldigd of onbezoldigd worden uitgeoefend, volgens
beslissing van de algemene vergadering.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan de zaakvoerders of de
oprichters.
 ARTIKEL ELF. - Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel, met uitzondering
van die handelingen waarvoor volgens de wet of deze statuten de algemene vergadering bevoegd is.
 Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden in en buiten rechte.
 ARTIKEL TWAALF. - De zaakvoerder mag zich onder zijn persoonlijke verantwoordelijkheid laten
helpen of vertegenwoordigen, in zijn betrekkingen met derden, door gevolmachtigden op voorwaarde
nochtans dat het mandaat speciaal en van tijdelijke aard is.
 Iedere algemene opdracht van bevoegdheid is verboden.
 ARTIKEL DERTIEN. - Een commissaris zal aangesteld worden door de algemene vergadering zo de
wet het oplegt of indien de algemene vergadering vrijwillig besluit één of meer commissarissen aan
te stellen.
 ALGEMENE VERGADERING.
 ARTIKEL VEERTIEN. - De regelmatig samengestelde algemene vergadering vertegenwoordigt al de
vennoten.
 Haar besluiten worden getroffen bij meerderheid van stemmen telkens wanneer de wet of deze
statuten er niet anders over beschikken.
 ARTIKEL VIJFTIEN. - Elk aandeel geeft recht op één stem.
 Bij meerhoofdigheid van de vennootschap kunnen de vennoten zich laten vertegenwoordigen door
een mandataris, of schriftelijk stemmen. De volmacht kan hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager aan het bureau overgemaakt worden. Bij éénhoofdigheid van de vennootschap kan
de enige vennoot de bevoegdheden die aan de algemene vergadering toekomen, niet overdragen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten indien de uitnodiging het vermeldt. In dit geval vermeldt de brief
waarop de stem wordt uitgebracht elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden
“aanvaard” of “verworpen”, gevolgd door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de
vennootschap gestuurd en moet ten laatste daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
Daartoe zal door de zaakvoerders een oproeping, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de vennoten de voorstellen
van besluit goed te keuren en binnen de aangegeven termijn ondertekend terug te sturen naar de
zetel van de vennootschap of op enige andere plaats in de oproeping vermeld. De oproeping bevat
een afschrift van de stukken, die hen krachtens het Wetboek van vennootschappen moeten ter
beschikking worden gesteld.
Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten met betrekking tot alle agendapunten en
de schriftelijke procedure niet ontvangen, dan worden de beslissingen geacht niet genomen te zijn.
 De houders van obligaties alsmede de houders van certificaten op naam die met de medewerking
van de vennootschap zijn uitgegeven, hebben recht om op de zetel van de vennootschap kennis te
nemen van de genomen beslissingen.
 ARTIKEL ZESTIEN. - Jaarlijks zal een algemene vergadering gehouden worden de laatste vrijdag
van de maand juni om veertien uur.
 Indien deze dag een feestdag is, zal de vergadering plaats hebben de volgende werkdag.
 De algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of een andere plaats,
aangeduid in de oproeping, en kunnen opgeroepen worden door een zaakvoerder, telkens de
belangen van de vennootschap dat vereisen of vennoten die samen één/vijfde van het kapitaal
vertegenwoordigen, een algemene vergadering met een bepaalde agenda verlangen.
 In dit laatste geval zal de vergadering samen geroepen worden binnen de maand na het verzoek
ertoe.
 ARTIKEL ZEVENTIEN. - Het bureau wordt gevormd door de zaakvoerders en voorgezeten door de
oudste ervan.
 Elke jaarvergadering of buitengewone algemene vergadering mag, staande de zitting, op drie weken
worden uitgesteld door het bureau, ook indien het niet gaat om de goedkeuring van de jaarrekening.
 JAARREKENING - WINSTVERDELING.
 ARTIKEL ACHTTIEN. - Het boekjaar begint op één januari en eindigt op één en dertig december.
 ARTIKEL NEGENTIEN. - Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en geschriften
afgesloten en worden inventaris en de jaarrekening opgemaakt en ten minste één maand voor de
jaarvergadering aan de vennoten overgemaakt.
 In de jaarvergadering zullen deze bescheiden besproken worden en na aanneming, décharge
gegeven aan de zaakvoerders.
 ARTIKEL TWINTIG. - Het batig saldo, dat de jaarrekening aanwijst nadat alle lasten, algemene
onkosten en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
 Na de voorgeschreven voorafneming ten bate van de wettelijke reserve, wordt over de aanwending
van het saldo van de winst besloten door de jaarvergadering. Het wordt naar het volgende boekjaar

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

overgedragen, wanneer geen besluit kan getroffen worden.
 ONTBINDING - VEREFFENING.
 ARTIKEL EEN EN TWINTIG. - De vennootschap zal op ieder ogenblik kunnen ontbonden worden bij
besluit van de algemene vergadering statue¬rend als voor statutenwijziging.
 ARTIKEL TWEE EN TWINTIG. - Ingeval van ontbinding benoemt de algemene vergadering één of
meer vereffenaars, die al dan niet vennoten kunnen zijn, bepaalt hun aantal, bevoegdheden en
bezoldiging, alsook de wijze van vereffening.
 ARTIKEL DRIE EN TWINTIG. - Het batig saldo van de vereffening zal onder de vennoten verdeeld
worden naar verhouding van hun  aantal aandelen, in zover ze volgestort zijn.
 DIVERSE BEPALINGEN.
 ARTIKEL VIER EN TWINTIG. - Alle bepalingen van onderhavige statuten zijn toepasselijk wanneer
de vennootschap slechts één vennoot telt in zoverre ze niet strijdig zijn met de hierna gestelde regels
betreffende de éénhoofdigheid.
 ARTIKEL VIJF EN TWINTIG. - Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de
vennootschap wordt ontbonden;
 Wanneer legaataflevering noodzakelijk is en tot op de dag van de legaataflevering worden de aan
deze aandelen verbonden rechten, uitgeoefend door de aangeduide legataris.
 ARTIKEL ZES EN TWINTIG. - Alles wat in deze statuten niet voorzien is, zal bestuurd worden door
de bepalingen uit het wetboek van vennootschappen.
   B. VOORBIJGAANDE SCHIKKINGEN.
 (…)
 2. Inschrijving. - Comparant verklaart in te schrijven op geheel het kapitaal.
 3. Afbetaling. - Comparant heeft elk aandeel volgestort, zodat de vennootschap heden beschikt over
een bedrag van 18.600,00 euro.
 Deze som werd geplaatst op een bijzondere rekening op naam van de vennootschap in oprichting bij
de ING België te Kortemark.
 Het attest van de storting wordt aan de notaris ter bewaring overhandigd.
 4. Vennootschapszetel. - De zetel van de vennootschap wordt gevestigd te 8500 Kortrijk, Gouden-
Rivierlaan(Kor) 50
 5. Sluiting van het eerste boekjaar. - De sluiting van het eerste boekjaar wordt vastgesteld op 31
december 2015.
 De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2016.
 7. Niet-statutaire zaakvoerders. - Als zaakvoerder voor de duur van de vennootschap wordt
benoemd:
 - de heer VANACKER Bert Ronny, geboren te Roeselare op 7 mei 1983, (rijksregisternummer
83.05.07-187.23), wonende te 8500 Kortrijk, Gouden-Rivierlaan(Kor)(V. 01.04.1981 G.Rivierl.(Kuu)).
 (…)
 11. Ondernemersloket - Belastingsadministraties. - Ter voldoening van alle verplichtin¬gen
tegenover het ondernemersloket en de BTW- en belastingsadministraties naar aanleiding van deze
oprichting, wordt volmacht gegeven met macht van indeplaatsstelling aan de heer Kevin Degrendele,
Baron de Pélichystraat 42, te Izegem.
    VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
    "getekend door Meester Katrien Devaere, geassocieerd notaris te Kortrijk, op tweeëntwintig
september tweeduizend veertien"
    Tegelijk hiermee neergelegd:
    - afschrift van de akte oprichting de dato tweeëntwintig september tweeduizend veertien.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


