





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): RS AUTOMOTIVE
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 1790 Affligem, Nieuwe Kassei 46 bus A
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Lien Couck te Aalst op 11 maart 2014,  dat:
1. De heer STEUNS Nicolas Rene Jozef, ongehuwd en bevestigend geen verklaring van 
wettelijke samenwoning te hebben afgelegd, geboren te Vilvoorde op 1 mei 1969, nationaal 
nummer 69.05.01-061.35, wonende te 1790 Affligem, Boekhoutstraat 4.  
2. Mevrouw VERSCHELDEN Patricia, echtgescheiden, geboren te Schaarbeek op 12 
oktober 1961, nationaal nummer 61.10.12-142.73, wonende te 1790 Affligem, Nieuwe 
Kassei 46.  
3. De heer GEUS Dany, ongehuwd en bevestigend geen verklaring van wettelijke 
samenwoning te hebben afgelegd, geboren te Jette op 7 maart 1987, nationaal nummer 
87.03.07-297.80, wonende te 1790 Affligem, Nieuwe Kassei 46.  
4. De heer PLACLET Kevin, ongehuwd en bevestigend geen verklaring van wettelijke 
samenwoning te hebben afgelegd, geboren te Vilvoorde op 6 mei 1988, nationaal nummer 
88.05.06-301.44, wonende te 1800 Vilvoorde, Hooigaardestraat 45.  
een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid hebben opgericht met de 
benaming "RS AUTOMOTIVE", waarvan de zetel gevestigd wordt te 1790 Affligem, 
Nieuwe Kassei 46 A, en waarvan het kapitaal ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD 
EURO (€ 18.600,00) bedraagt, verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen zonder 
nominale waarde.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De honderd 
zesentachtig (186) aandelen werden als volgt onderschreven: 

- voornoemde heer Nicolas Steuns: negentien (19) aandelen, volstort tot beloop van in 
totaal duizend tweehonderdveertig euro (€ 1.240,00)

- voornoemde mevrouw Patricia Verschelden: honderd negenentwintig (129) 
aandelen, volstort tot beloop van in totaal achtduizend zeshonderdtachtig euro (€ 
8.680,00)

- voornoemde heer Dany Geus: negentien (19) aandelen, volstort tot beloop van in 
totaal duizend tweehonderdveertig euro (€ 1.240,00)

- voornoemde heer Kevin Placlet: negentien (19) aandelen, volstort tot beloop van in 
totaal duizend tweehonderdveertig euro (€ 1.240,00).

Totaal : honderd zesentachtig (186) aandelen.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van TWAALFDUIZEND 
VIERHONDERD EURO (€ 12.400,00).
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening met 
nummer BE79 7340 3903 5233, geopend namens de vennootschap in oprichting bij KBC 
Bank Hekelgem.
Een bankattest, gedateerd op 5 maart 2014, werd als bewijs van de storting aan de
instrumenterende notaris overhandigd.
RECHTSVORM - BENAMING

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302549*

Neergelegd

12-03-2014

0547852238

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met 
beperkte aansprakelijkheid. Haar naam luidt RS AUTOMOTIVE.
ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1790 Affligem, Nieuwe Kassei 46 A.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of 
voor rekening van derden, of door deelname van dezen :
De aankoop, de in- en uitvoer, de groot- en kleinhandel, de distributie en de verkoop, hetzij 
rechtstreeks, hetzij als tussenpersoon van alle nieuwe personenwagens, of motorvoertuigen 
tweedehandse wagens of motorvoertuigen, onderdelen, bijhorigheden en nevenproducten, 
evenals van vloeibare brandstoffen, smeermiddelen en autobanden.
De verkoop van wisselstukken, benodigdheden, banden, batterijen en al wat bij een garage 
past, evenals de verhuring van voertuigen, de leasingverkoop ervan, onder eender welke 
vorm.
Het uitbaten van een garage, carrosserie, werkplaatsen voor onderhoud, ombouwen en 
herstellen van motorvoertuigen van welke aard ook, koetswerk inbegrepen, depannagedienst 
autoafbraak.
Alsook het presteren van alle mogelijke diensten, zoals het geven of inrichten van 
rijvaardigheidscursussen, inrichten van automobielevents, die kunnen verband houden met 
wat voorafgaat, alles in de ruimste zin van het woord.
Het vervoer, zowel nationaal als internationaal, per spoor, te water, langs de weg en de 
lucht.
De verhuur van alle roerende en onroerende goederen, en meer in het bijzonder van 
vrachtwagens, kraanwagens, heftrucks en dergelijke meer.
De op- en overslag, alsmede het stockbeheer voor rekening van derden.
Het verzekeren van distributiediensten of nog het verpakken, verzenden en conditioneren 
van goederen voor cliënteel.
Het takelen van in ongevallen betrokken, defecte en verkeerd gestationeerde voertuigen.
Het stallen en herbergen van voormelde voertuigen.
Deze opsomming is aanwijzend en niet beperkend.
De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en 
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met 
haar doel, die van aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden 
en die daartoe noodzakelijk, nuttig of zulke alleen maar bevorderend zijn.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of 
elke andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen, beroepsverenigingen of 
groeperingen bestaande of op te richten, zowel in België als in het buitenland die een 
gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling 
van haar onderneming te bevorderen.
DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf het verkrijgen van de 
rechtspersoonlijkheid.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00).
Het is vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder nominale 
waarde. 
VENNOTEN EN REGISTER DER VENNOTEN
De aandelen zijn op naam. Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
Zij zijn ingeschreven in een register van vennoten, gehouden in de zetel en die de 
nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elk vennoot zal inhouden, het getal van 
de hem toebehorende aandelen, alsook de aantekening van de gedane stortingen.
Naar aanleiding van de inschrijving in het register wordt aan de vennoten een certificaat tot 
bewijs hiervan overhandigd.
BESTUUR

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), 
natuurlijke personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar 
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast 
wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij het college der zaakvoerders.  Dit college 
kan slechts geldig beraadslagen indien de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd 
is.
De beslissingen worden genomen met de meerderheid van de aanwezige of 
vertegenwoordigde leden, en bij onthouding van één of meerdere onder hen met de 
meerderheid van de andere zaakvoerders.  Bij staking van stemmen, wordt het voorstel 
verworpen.  Iedere zaakvoerder mag volmacht geven aan een andere zaakvoerder om hem te 
vertegenwoordigen en in zijn plaats rechtsgeldig te stemmen op een vergadering van dit 
college.
* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de 
bevoegdheid hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te 
verrichten, met uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene 
vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als 
eiser of als verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van 
bijzondere volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan 
hij dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
TOEZICHT
Elke vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een 
commissaris, zolang de vennootschap niet gehouden is een commissaris te benoemen 
overeenkomstig de wet.
GEWONE ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden op derde vrijdag van de maand juni om 10u00.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de 
eerstvolgende werkdag.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.
WINST
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor 
de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het 
reservefonds één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij 
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de 
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op éénendertig december tweeduizend 
veertien.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend vijftien, overeenkomstig de 
statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de 
zaakvoerder gedurende de tussentijd
De comparant(en) verklaart(en) te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal 
bezitten en dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van 
onderhavige oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd 
zijn.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

De comparant(en) verklaart(en) dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het 
Wetboek van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name 
van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van 
onderhavige akte. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap 
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de 
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van 
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden 
nadat de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
EERSTE BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
b. te benoemen tot deze functie: voornoemde heer Nicolas Steuns, die verklaart te 
aanvaarden en bevestigt dat hij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden behoudens andersluidende beslissing 
van de algemene vergadering.
e. geen commissaris te benoemen.
Volmacht
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van 
indeplaatsstelling, KMO Partners bvba te 9300 Aalst, Wellekensstraat 45, aan wie de macht 
verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de 
vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het 
ondernemingsloket.

VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL. Notaris Lien Couck.
Neergelegd: uitgifte van oprichtingsakte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


