





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Team Deneef

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Gulden-Sporenstraat 53

8530

België

Onderwerp akte : Oprichting

Harelbeke

Team Deneef VZW
Guldensporenstraat 53
8530 HARELBEKE
 
STATUTEN
 
Tussen de hierna opgesomde natuurlijke personen :
 
Bjorn Dewyn, Guldensporenstraat 53, 8530 Harelbeke
Dieter Dewyn, Guido Gezellelaan 128, 8501 Heule
Jurgen Dewyn, Koning Albertstraat 15, 8791 Beveren-Leie
 
Is overeengekomen wat volgt, onder elkaar en voor allen hier aanwezig of vertegenwoordigd en voor allen die 
later nog effectief lid worden, een vereniging zonder winstoogmerk (afgekort vzw) op te richten overeenkomstig
de Wet van 27 juni 1921, onder de  voorwaarden opgenomen in deze statuten:
TITEL I - NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR
Art. 1: De vereniging draagt de naam: “Team Deneef” vzw
Al de akten, facturen, aankondigingen, uitgaven en andere stukken uitgaande van de vereniging  moeten haar
naam vermelden, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden “vereniging  zonder winstoogmerk.”
Art. 2: De zetel van de vereniging is gevestigd te Guldensporenstraat 53, 8530 Harelbeke.
De vereniging ressorteert aldus onder het gerechtelijk arrondissement Kortrijk.
De zetel van de vereniging mag overgebracht worden naar een andere plaats in dezelfde agglomeratie  bij besluit
van de algemene vergadering. Dit besluit moet binnen de maand bekendgemaakt worden in de  Bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad.
De raad van bestuur kan kantoren en centra van werkzaamheden oprichten waar hij dit nuttig zou  achten.
Art. 3: De vereniging heeft tot doel :
-om op een niet competitieve, verkeersveilige en medisch verantwoorde manier aan wielertoerisme te doen. 
-tot de concrete activiteiten waarmee het doel van de vereniging verwezenlijkt wordt, behoren onder meer het
organiseren van trainingsritten, mountainbike- en wegtoertochten en fietsvakanties.  Alsook het organiseren van
ondersteunende en randactiviteiten.  Deze opsomming is niet limitatief. 
-het promoten van fietsen en het organiseren van activiteiten voor fietsers.
-de vereniging mag alle rechtshandelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor het verwezenlijken van het
maatschappelijk doel, en mag daartoe alle nodige roerende of onroerende goedereen in huur of gebruik nemen,
verwerven, bezitten en vervreemden.
-De vereniging mag ook op bijkomstige wijze zekere economische activiteiten uitoefenen, op voorwaarde dat de
opbrengsten daarvan uitsluitend besteed worden aan het hoofddoel. 

 *14308856*
Neergelegd
01-10-2014

0563531891

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Art. 4: De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur.  Zij kan te allen tijde ontbonden worden. 
 
TITEL II - DE LEDEN
Art. 5: De vereniging is samengesteld uit effectieve leden en uit toegetreden leden. Het getal van de leden is niet
beperkt. Het aantal van de effectieve leden mag evenwel niet minder bedragen dan drie.
Art. 6: De effectieve leden zijn:
a.            de ondertekenaars van onderhavige akte; (Bjorn Dewyn, Dieter Dewyn en Jurgen Dewyn)
b.            de personen die op voorstel van ten minste twee effectieve leden, als effectief lid worden aanvaard bij
besluit van de algemene vergadering genomen met een meerderheid van twee derde van de aanwezige
effectieve leden.
Art. 7: Eenieder die wenst toegetreden lid te worden, moet een aanvraag indienen bij de raad van bestuur. De
algemene vergadering onderzoekt de kandidatuur tijdens haar eerstvolgende bijeenkomst. Tegen haar
beslissing, die niet met redenen omkleed moet worden, is geen beroep mogelijk. De beslissing wordt schriftelijk
ter kennis van de kandidaat gebracht.
Art. 8: De effectieve en de toegetreden leden kunnen op ieder ogenblik uittreden uit de vereniging, mits 
schriftelijk ontslag gericht aan de raad van bestuur.
Het effectief of toegetreden lid dat de door hem verschuldigde bijdrage niet heeft betaald binnen de  maand na de
herinnering die hem bij ter post aangetekende brief werd toegezonden, wordt geacht  ontslag te nemen.
De uitsluiting van een effectief of toegetreden lid kan slechts door de algemene vergadering worden 
uitgesproken  met  een  meerderheid  van  twee  derden  van  de  aanwezige  of  vertegenwoordigde  effectieve
leden.
De raad van bestuur kan de leden die zich aan een zware overtreding van de statuten of van de  normen van eer
en welvoeglijkheid schuldig hebben gemaakt, schorsen tot aan de beslissing van de  algemene vergadering.
Art. 9: De toegetreden leden betalen een jaarlijkse bijdrage. Het bedrag hiervan wordt bepaald door de algemene
vergadering. Deze mag niet meer bedragen dan 200,00 euro. Effectieve leden zijn geen bijdrage verschuldigd.
Art. 10: Het lid dat ontslag neemt of dat uitgesloten wordt, heeft geen aanspraak op het maatschappelijk  bezit,
en kan geen teruggave vorderen van de betaalde bijdragen, of vergoeding eisen voor geleverde  prestaties.
Hetzelfde geldt ten aanzien van de rechthebbenden van een overleden lid.
Een  ontslagnemend  of  uitgesloten  lid,  of  de  rechthebbenden  van  een  overleden  lid,  kunnen  geen  inzage 
vorderen  van  de  rekeningen  van  de  vereniging  noch  zegels  laten  leggen  of  een  boedelbeschrijving
vorderen.
Art. 11: De algemene vergadering kan, op de door haar te bepalen voorwaarden, aan bepaalde personen de  titel
van erelid van de vereniging toekennen.
 
TITEL III - DE ALGEMENE VERGADERING
Art. 12: De algemene vergadering is samengesteld uit alle effectieve leden.
Art. 13: De algemene vergadering is het hoogste orgaan van de vereniging. Zij bezit de machten die haar zijn 
toegekend door de wet en door de onderhavige statuten. Behoren inzonderheid tot haar bevoegdheid:
1.            de wijzigingen van de statuten;
2.            de benoeming en afzetting van de bestuurders;
3.             desgevallend de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun 
   bezoldiging ingeval een bezoldiging wordt toegekend;
4.            de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
5.            de goedkeuring van de begroting en van de rekening;
6.            de vrijwillige ontbinding van de vereniging;
7.            de uitsluiting van leden;
8.            de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk;
9.            Alle gevallen waarin de statuten dat vereisen.
Art. 14: De algemene vergadering, genaamd jaarvergadering, moet eenmaal per jaar worden bijeengeroepen  in
de loop van de maand april. Op  ieder  ogenblik  kan  een  bijzondere  algemene  vergadering  van  de 
vereniging  worden  bijeengeroepen door een beslissing van de raad van bestuur of op vraag van minstens één
vijfde van  de effectieve leden. Iedere vergadering wordt gehouden op de dag, het uur en de plaats vermeld in 
de oproeping. Alle effectieve leden moeten erop worden uitgenodigd.
Art. 15: De  algemene  vergadering  wordt  bijeengeroepen  door  de  raad  van  bestuur  bij  gewone  brief, 
ondertekend door de secretaris in naam van de raad van bestuur, die minstens acht dagen vóór de vergadering
aan ieder effectief lid wordt gestuurd. De agenda wordt vermeld in het oproepingsbericht. De vergadering kan
niet geldig beraadslagen en besluiten over de punten die niet op de agenda vermeld zijn, behalve wanneer alle
effectieve leden aanwezig zijn of vertegenwoordigd zijn en zij met  eenparigheid akkoord gaan de agenda uit te
breiden.
Art. 16: Ieder effectief lid heeft het recht de vergadering bij te wonen. Hij kan zich laten vertegenwoordigen door
een lasthebber die ook een effectief lid moet zijn van de vereniging. Ieder effectief lid kan  slechts één enkel
ander lid vertegenwoordigen.  De lasthebber moet voor de stemming een geschreven volmacht voorleggen.  Alle
volmachten dienen  bij het begin van de vergadering aan de voorzitter overhandigd te worden, en zij worden
gehecht aan  de notulen van de algemene vergadering.
Art. 17: De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of bij 
ontstentenis door de oudste van de aanwezige leden van de raad van bestuur.
Art. 18: In de algemene vergadering hebben alle effectieve leden een gelijk stemrecht. De besluiten worden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

genomen bij eenvoudige meerderheid van stemmen van de tegenwoordige of vertegenwoordigde effectieve
leden, behoudens andersluidende bepaling in de wet of in onderhavige  statuten.
Bij staking van stemmen is het voorstel verworpen.
Art. 19: De algemene vergadering kan slechts geldig besluiten over de ontbinding van de vereniging of de 
wijziging in de statuten indien de bepalingen van de artikelen 8 en 20 van de Wet van zevenentwintig  juni
negentienhonderd éénentwintig, gewijzigd door de Wet van twee mei tweeduizend en twee  betreffende de
verenigingen zonder winstgevend doel worden nageleefd.
Art. 20: De besluiten van de algemene vergadering worden ingeschreven in het register van de notulen en 
worden ondertekend door de voorzitter en een bestuurder. Dit register wordt bewaard in de zetel van  de
vereniging waar alle leden er ter plaatse inzage kunnen van nemen.
Alle  leden  of  derden,  die  van  een  belang  doen  blijken,  kunnen  uittreksels  vragen  die  worden 
ondertekend door de voorzitter van de raad van bestuur en door een bestuurder.
Iedere wijziging van de statuten moet binnen de maand van haar dagtekening worden bekendgemaakt  in de
Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad. Dit geldt ook voor iedere benoeming, ontslag of afzetting  van een
bestuurder.
 
TITEL IV - HET BESTUUR
Art. 21: De vereniging wordt bestuurd door een raad samengesteld uit minstens drie leden, gekozen onder  de
effectieve leden door de algemene vergadering voor onbepaalde duur. De  algemene vergadering kan te allen
tijde een einde stellen aan hun mandaat. Als slechts drie personen lid zijn van de vereniging, bestaat de raad van
bestuur uit twee personen. Het aantal bestuurders moet altijd lager zijn dan het aantal personen dat lid is van de
vereniging. Een bestuurder kan ten alle tijden en vrijwillig zijn ontslag indienen via aangetekend schrijven aan de
raad van bestuur. De bestuurders oefenen hun bevoegdheid uit als college.
Art. 22: In geval van vacature tijdens een mandaat, wordt een voorlopige bestuurder door de algemene 
vergadering benoemd. Hij voltooit het mandaat van de bestuurder die hij vervangt. De uittredende  bestuurders
zijn herkiesbaar.
Art. 23: De raad van bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter, eventueel een ondervoorzitter, een 
penningmeester en een secretaris.
Ingeval een voorzitter verhinderd is, wordt zijn taak waargenomen door de ondervoorzitter of door de  oudste der
aanwezige bestuurders.
De raad wordt bijeengeroepen door de voorzitter of de secretaris. Hij kan slechts besluiten indien de 
meerderheid van de leden aanwezig is. De besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij
staking van stemmen geeft  de stem van de voorzitter, of van diegene die hem vervangt, de doorslag. 
Van de besluiten worden notulen opgemaakt, die ondertekend worden door de voorzitter en de  secretaris en die
ingeschreven worden in een speciaal register. De uittreksels die moeten worden  voorgelegd, worden door de
voorzitter en de secretaris ondertekend.
Wanneer ten aanzien van één van de leden van de raad van bestuur een belangenconflict zou  rijzen, zal deze
zich onthouden van deelname aan de beraadslaging en de stemming.  Hij zal dit  voorafgaandelijk melden aan
de overige leden van de vergadering die een ander persoon dan de  betrokken bestuurder zullen aanstellen om
hem te vertegenwoordigen.
Art. 24: De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Hij is
bevoegd voor alle aangelegenheden met uitzondering van die welke uitdrukkelijk door de wet aan de algemene
vergadering zijn voorbehouden. Hij treedt op als eiser en verweerder, in alle rechtsgedingen en beslist over het al
dan niet aanwenden van rechtsmiddelen. De raad van bestuur benoemt en ontslaat de leden van het personeel
en bepaalt hun bezoldigingen. De raad van bestuur kan zijn bevoegdheden voor bepaalde handelingen en taken
op zijn verantwoordelijkheid overdragen aan een van de bestuurders of zelfs, mits machtiging van de algemene
vergadering, aan een ander persoon die geen lid is van de vereniging. De personen gemachtigd de vereniging te
vertegenwoordigen kan ten alle tijden en vrijwillig zijn ontslag indienen via aangetekend schrijven aan de raad
van bestuur. Deze personen oefenen hun bevoegdheid uit als college.
De raad van bestuur vaart alle huishoudelijke reglementen uit die hij nodig acht en nuttig oordeelt.
Art. 25: Bestuurders moeten ten aanzien van derden geen blijk geven van enig besluit van de raad of van enige
machtiging. Dezelfde wijze van vertegenwoordiging geldt voor het optreden in rechte.
Art. 26: Door de bestuurders wordt geen persoonlijke verplichting aangegaan betreffende de verbintenissen  van
de vereniging. Hun aansprakelijkheid is beperkt tot de vervulling van de hun gegeven opdracht. Het mandaat van
bestuurder is onbezoldigd.
 
TITEL V - BEGROTINGEN EN REKENINGEN
Art. 27: Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 oktober tot 30 september van ieder jaar.
Het eerste boekjaar gaat in op datum van de oprichting en zal afgesloten worden op 30 september 2015.
Bij het einde van elk boekjaar worden door de raad van bestuur de rekeningen van het verlopen jaar afgesloten,
en worden de inventaris en de balans opgemaakt alsmede de begroting voor het volgende jaar. Deze worden
aan de goedkeuring van de jaarvergadering onderworpen.
De rekeningen en begroting worden ten minste acht dagen vóór de jaarvergadering ter kennis gebracht van de
effectieve leden, die alsdan inzage kunnen vragen, zonder verplaatsing, van al de bescheiden waarop deze
rekeningen en begroting gesteund zijn.
Art. 28: Het batig saldo vergroot het vermogen van de vereniging, en kan onder geen beding bij wijze van 
dividenden of op een andere wijze aan de leden worden uitgekeerd.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

TITEL VI - ONTBINDING - VEREFFENING
Art. 29: De vereniging wordt niet ontbonden door het overlijden of het uittreden van een lid, in zover het  aantal
effectieve leden daardoor niet minder dan drie bedraagt.
De  vereniging  kan  vóór  het  verstrijken  van  haar  duur  ontbonden  worden  door  een  besluit  van  de 
algemene  vergadering  overeenkomstig  artikel  20  van  de  Wet  van  zevenentwintig  juni  negentienhonderd
éénentwintig, zoals gewijzigd door de wet van twee mei tweeduizend en twee of door een gerechtelijke
beslissing.
In geval van vrijwillige ontbinding worden door de algemene vergadering, en bij gebreke daarvan door de
rechtbank, een of meer vereffenaars benoemd, hun bevoegdheid bepaald en de wijze van vereffening der
schulden en van de tegeldemaking der goederen vastgesteld.
Art. 30: In geval van ontbinding zal het actief, na aanzuivering der schulden, overgedragen worden aan een 
vereniging, stichting of instituut die hetzelfde doel als de heden opgerichte vereniging nastreeft.  Indien er
verschillende dergelijke instellingen zijn, zal de algemene vergadering een keuze maken,  of naar haar
goedvinden de goederen verdelen onder de instellingen die in aanmerking komen. Indien geen instelling gekend
is met een gelijkaardig doel, zal de algemene vergadering de goederen  toewijzen aan één of meerdere
verenigingen, stichtingen of instituten die een doel nastreven dat in  enige mate verwant is met het doel van
onderhavige vereniging.
Art. 31: Voor  alles  waarin  hier  niet  uitdrukkelijk  is  voorzien,  blijven  de  Wet  van  zevenentwintig  juni 
negentienhonderd éénentwintig, gewijzigd door de Wet van twee mei tweeduizend en twee en de  gebruiken
inzake verenigingen van overeenkomstige toepassing.
Aldus opgemaakt en aangenomen met eenparigheid van stemmen, op de stichtingsvergadering te Harelbeke op
18 september 2014 in 5 exemplaren waarvan ieder lid één exemplaar ontvangt. Eén exemplaar is bestemd voor
het bestuur van het Belgisch Staatsblad en het laatste exemplaar voor de kruispuntbank van ondernemingen.
 
Worden benoemd tot bestuurders:
Bjorn Dewyn, voorzitter
Dieter Dewyn, secretaris en penningmeester
 
 
 
Te Harelbeke, op 18 september 2014
 
 
 
 
handtekening                      handtekening                      handtekening                     
Bjorn Dewyn                        Dieter Dewyn                      Jurgen Dewyn

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


