





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

ATHENA BELGIUM

Sneeuwbeslaan 20 Bus 10
2610 Antwerpen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Anton Van Bael, geassocieerd notaris te Antwerpen op negentien
november tweeduizend veertien, neergelegd ter registratie op het eerste registratiekantoor te
Antwerpen 1;
BLIJKT dat
1. De sub 4. nagemelde  persoon een handelsvennootschap heeft opgericht in de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met de naam: “ATHENA BELGIUM”.
2. De vennootschap is gevestigd te 2610 Wilrijk, Sneeuwbeslaan 20, bus 10.
3. Zij is opgericht voor onbepaalde duur.
4. De  vennoot/oprichter is de besloten vennootschap volgens Nederlands recht “ATHENA
NETHERLANDS B.V.” met statutaire zetel te Hoek (Nederland) en ondernemingsadres te Herbert H.
Dowweg 5, 4542NM Hoek (Nederland), opgericht op vijftien juli tweeduizend veertien, Kamer van
Koophandel-nummer 61093793 en Belgisch ondernemingsnummer 0566.996.969.
5. Het geplaatste kapitaal van de vennootschap achttienduizend vijfhonderd vijftig euro bedraagt.
 Het is volledig gestort.
6. Het kapitaal is gevormd door stortingen in geld.
7. Het boekjaar samenvalt met het kalenderjaar.
Het eerste boekjaar loopt uitzonderlijk van de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verwerft tot eenendertig december tweeduizend veertien.
8. - Als zaakvoerders van de vennootschap zijn aangesteld:
* de heer TAALMAN, Petrus Johannes Lucia Maria, wonende te Alexanderstraat 4, 4564EM Sint
Jansteen, (Nederland);
* de heer VAN POORTEN, Gino Eduardus Angela, wonende te Monnikenstraat 6, 4587 GB 
Kloosterzande (Nederland);
* de heer SLOOT, Marcus Bernard, wonende te Begoniastraat 7, 4613EM Bergen op Zoom,
(Nederland).
De opdracht geldt voor onbepaalde duur en neemt een aanvang op de dag dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft.
Krachtens artikel 7.2 der statuten is aan hen volledige vertegenwoordigingsbevoegdheid toegekend
om namens de vennootschap op te treden in en buiten rechte.
Zij oefenen deze bevoegdheid individueel uit.
- als bijzondere mandatarissen, met recht van substitutie, en elk met macht afzonderlijk te handelen,
aangesteld werden: de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid B-Docs, met zetel te
1000 Brussel, Willem de Zwijgerstraat 27, alsook haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, aan
wie de macht verleend wordt, om het nodige te doen voor de inschrijving met inbegrip van eventuele
verbetering, wijziging en/of schrapping van de inschrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank
voor Ondernemingen en voor haar regis-tratie als BTWbelastingplichtige.
9. De vergadering besloten heeft geen commissaris te benoemen.
10. Het doel van de vennootschap als volgt in de oprichtingsakte nauwkeurig is omschreven :

 *14311143*
Neergelegd
20-11-2014

0567979540

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

“De vennootschap heeft tot doel de aankoop, de verkoop, import, export, de fabricatie en, in het
algemeen, de handel van chemische, farmaceutische en akkerbouw producten en van alle andere
aanverwante producten, alsmede alle andere handelsverrichtingen die met dat doel verband houden.
De vennootschap mag zich interesseren bij wijze van onderschrijving, participatie, inbreng in natura
of in speciën, fusie of op gelijk welke andere wijze in alle ondernemingen, gelijkaardige
ondernemingen oprichten, deze ontwikkelen en in het algemeen alle beheershandelingen verrichten.
Zij mag, zonder dat deze opsomming limitatief is, alle operaties en verrichtingen voeren van
commissie, vertegenwoordiging, agentschappen, makelarij of consignatie, studiën, controles en
schattingen, alsmede alle handelingen betreffende brevetten, concessies en licenties; zij mag
bovendien, in het algemeen, alle akten verrichten die tot voorwerp hebben of betrekking hebben tot
alle roerende of onroerende verrichtingen, alsmede alle welkdanige financiële verrichtingen, die van
aard zijn bij te dragen tot haar ontwikkeling.”
11. Jaarlijks op de laatste vrijdag van de maand juni om veertien uur wordt de gewone algemene
vergadering gehouden op de zetel van de ven-nootschap, of in de plaats aangeduid in de oproeping.
Is deze dag een wettelijke feestdag dan wordt de vergadering op hetzelfde uur gehouden op de
eerstvolgende werkdag.
Omtrent de voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het
stemrecht de statuten geen bijzondere bepalingen bevatten.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
ANTON VAN BAEL – GEASSOCIËERD NOTARIS.-
 
 
TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD :
 expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


