





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging van de akte ter griffie

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Shop en beleef vzw

(afgekort) :

Rechtsvorm :: Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Ieperstraat 203

8930

België

Onderwerp akte : Oprichting

Menen

Ondernemingsnummer: in aanvraag
Benaming:                           Shop en Beleef
Rechtsvorm:                       VZW
Zetel:                                     Ieperstraat 203 – 8930 Menen
 
 
Onderwerp akte:                Oprichting – statuten – benoeming bestuurders
 
Statuten
 
TUSSEN DE VOLGENDE PARTIJEN
 
 
De vzw Platform Grensland Menen – Wervik, met maatschappelijke zetel te 8930 Menen, Industrielaan 32,
ingeschreven in de Kruispuntbank der Ondernemingen, met ondernemingsnummer BE 0831.039.877,
vertegenwoordigd door Dhr. Pierre Vandeputte
 
De vzw Unizo Menen, met maatschappelijke zetel te 8930 Menen, St. Jansmolenstraat 11, ingeschreven in de
Kruispuntbank der Ondernemingen, met ondernemingsnummer BE 0479.519.795, vertegenwoordigd door Dhr.
Herman Wenes
 
De vzw Liberaal Verbond voor Zelfstandigen, met maatschappelijke zetel te 1050 Brussel, Livornostraat 25,
ingeschreven in de Kruispuntbank der Ondernemingen, met ondernemingsnummer BE 0423.529.318,
vertegenwoordigd door Dhr. Luc Fournier
 
De vzw Centrumstraten Menen, met maatschappelijke zetel te 8930 Menen, Ieperstraat 203, ingeschreven in de
Kruispuntbank der Ondernemingen, met ondernemingsnummer BE 0468.973.026, vertegenwoordigd door Dhr.
Marc Vanderbruggen
 
Dhr. Jean-Luc Dewulf, te 8930 Menen, Hagewindestraat 76, natuurlijk persoon
 
Dhr. Jan Sioen, te 8930 Menen, Wilgenlaan 79, natuurlijk persoon
 
 
IS OVEREENGEKOMEN WAT VOLGT
 

 *14301608*

Neergelegd

12-02-2014

0546524823

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Onder elkaar, met en voor allen die hier aanwezig waren en voor allen die later nog werkelijk lid worden, een
vereniging zonder winstoogmerk op te richten, overeenkomstig de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet
van 2 mei 2002 en latere wetswijzigingen, betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale
verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen (verder ‘de wet’), onder de volgende voorwaarden en
specifieke condities, gematerialiseerd in deze statuten:
 
 
 
HOOFDSTUK I. DE VERENIGING
 
Artikel 1 - Naam
 
De VZW draagt de naam ‘Shop en Beleef’
 
Deze naam moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven en andere
stukken uitgaande van de vereniging, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden “ vereniging zonder
winstoogmerk” of door de afkorting “VZW” en het adres van de maatschappelijke zetel van de vereniging.
 
Artikel 2 - Zetel
 
De zetel van de vereniging is gevestigd te 8930 Menen, Ieperstraat 203.
 
De Raad van Bestuur heeft de bevoegdheid om de zetel te verplaatsen naar iedere andere plaats na
goedkeuring door de Algemene Vergadering en mits het respecteren van de nodige openbaarmakingsvereisten.
 
Artikel 3 - Duur
 
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur en kan te allen tijde ontbonden
worden.
 
 
Artikel 4 – Doel en activiteiten
 
De vereniging heeft als doel op de ruimst mogelijke wijze bij te dragen tot het vergroten van de uitstraling en de
commerciële dynamiek van de stad Menen, Lauwe, Rekkem zowel binnen het stadscentrum als in de periferie.
Dit behelst onder meer initiatieven ter versterking van marketing en promotie. De vereniging zal ook maatregelen
uitwerken en uitvoeren om de synergie tussen de binnenstad en de periferie te vergroten. Bovendien zullen acties
ondernomen worden om het beheer van de retail in de stad verder te professionaliseren.
De vereniging zal ook fungeren als een overlegplatform tussen het stadsbestuur, de Groot-Meense handelaars
en de winkelclusters.
 
De vereniging zal ten allen tijde complementair functioneren ten opzichte van de stad. Zij zal nooit in de plaats
treden van en kerntaken van de stadsdiensten overnemen.
 
De vereniging mag hiertoe alle nodige handelingen verrichten. De vereniging mag alle roerende en onroerende
goederen bezitten die nodig zijn om haar doelstelling te verwezenlijken. Zij mag deelnemen in - en samenwerken
met - alle verenigingen die voor haar doelstelling nuttig kunnen zijn.
 
Daarnaast kan de vereniging alle activiteiten ontplooien die rechtstreeks of
onrechtstreeks bijdragen tot de verwezenlijking van voormelde doelstellingen, met inbegrip van bijkomstige
commerciële en winstgevende activiteiten binnen de grenzen van wat wettelijk is toegelaten en waarvan de
opbrengsten te allen tijde volledig zullen worden bestemd voor de verwezenlijking van de voormelde
doelstellingen.
 
 
HOOFDSTUK II. LIDMAATSCHAP
 
Artikel 5
 
De vereniging kan effecteive leden en toegetreden leden tellen. De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip
van het stemrecht op de Algemene Vergadering, komt uitsluitend toe aan de affectieve leden en niet aan de
toegetreden leden.
 
De effectieve leden hebben alle rechten zoals omschreven door de VZW-wet.
 
Het aantal effectieve leden is onbeperkt, maar moet ten minste drie bedragen.
 
Bij huishoudelijk reglement kunnen bijzondere voorwaarden aan het effectieve lidmaatschap gesteld worden.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

 
De effectieve leden worden verder in de statuten omschreven als “leden” of “lid”.
 
Artikel 6
 
Elke natuurlijke of rechtspersoon die binnen het werkingsgebied van de vzw één of meerdere commerciële
vestigingen uitbaat of die de commerciële activiteiten van het werkingsgebied van de vzw een bijzondere
belangstelling toedraagt, kan lid worden door die wil tot lidmaatschap te uiten. Dit kan door eenvoudig schrijven,
een emailbericht aan de vzw of één van de leden van de raad van bestuur of het positief beantwoorden van een
vraag tot lidmaatschap gesteld door de vzw online, via nieuwsbrief of schrijven.
Dit lidmaatschap dient evenwel te worden bekrachtigd door de raad van bestuur. De raad van bestuur hoeft niet
te motiveren waarom het lidmaatschap al dan niet wordt geweigerd. Het lidmaatschap gaat in op het moment van
de bekrachtiging en wordt in een register van de leden ingeschreven.
 
De leden kunnen te allen tijde uit de vereniging treden. Het ontslag moet schriftelijk of via email ter kennis
gebracht worden van de Raad van Bestuur.
 
Een lid wordt geacht van rechtswege ontslag te geven, indien hij de voorwaarden
voor het lidmaatschap niet meer vervult.
 
Het ontslag zal in het register van de leden ingeschreven worden.
 
Artikel 7
 
De effectieve en toegetreden leden zijn verplicht
-       de statuten en het huishoudelijk reglement van de vereniging en de besluiten van
haar organen na te leven.
-       de belangen en doelstellingen van de vereniging en van haar organen niet te
      schaden.
 
Artikel 8
 
Een lid dat inbreuk pleegt tegen de bepalingen van artikel 7 van deze statuten, kan door de Raad van Bestuur bij
meerderheid van 2/3 van de aanwezige en vertegenwoordigde bestuurders met onmiddellijke ingang geschorst
worden van de activiteiten en de voordelen van de vereniging, in afwachting van een gebeurlijke definitieve
uitsluiting door de Algemene Vergadering. Deze schorsing dient per aangetekend schrijven aan het lid kenbaar
gemaakt te worden. De schorsing kan een maximale duurtijd hebben van 2 maanden, termijn binnen dewelke
een Algemene Vergadering moet bijeenkomen om over de uitsluiting te beslissen of waarbinnen de raad van
bestuur moet overgegaan zijn tot het opnieuw teniet doen van de schorsing. Het teniet doen van de schorsing
kan ook enkel gebeuren bij meerderheid van 2/3 van de aanwezige en vertegenwoordigde bestuurders van de
raad van bestuur. Het lid behoudt op deze Algemene Vergadering zijn volle rechten. De uitsluiting kan slechts
door de Algemene Vergadering beslist worden indien twee derden van de aanwezige en vertegenwoordigde
stemmen het voorstel van de Raad van Bestuur goedkeuren. De beslissing moet niet gemotiveerd worden. Indien
de Algemene Vergadering niet tot uitsluiting beslist, vervalt de schorsing van rechtswege.
 
Artikel 9
 
Het lidmaatschap neemt van rechtswege een einde bij overlijden, faling van de rechtspersoon, kennelijk
onvermogen of onbekwaam verklaring.
 
Artikel 10
 
Op de zetel van de vereniging wordt door de Raad van Bestuur een ledenregister gehouden. Dit ledenregister
vermeldt de effectieve leden met naam, voornaam, woonplaats en de datum van toetreding. Bovendien moeten
alle beslissingen betreffende de toetreding, uittreding of uitsluiting van leden door toedoen van de Raad van
Bestuur in dat register worden ingeschreven binnen de acht dagen nadat hij van de beslissing in kennis is
gesteld.
 
 
 
 
 
 
Artikel 11
 
De Raad van Bestuur kan – met goedkeuring van de Algemene Vergadering - een jaarlijkse bijdrage voor alle
effectieve en toegetreden leden vaststellen die niet meer mag bedragen dan 500 euro per lid. De Algemene
Vergadering bepaalt via het huishoudelijk reglement de jaarlijkse bijdrage.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

 
Leden die hun jaarlijkse bijdrage niet betaald hebben binnen de door de Raad van Bestuur bepaalde termijn,
worden opgeschort van de activiteiten en voordelen van de vereniging na minstens één schriftelijke aanmaning.
Leden die hun lidmaatschapsbijdrage niet betalen binnen de gestelde termijn van de aanmaning worden van
rechtswege geacht ontslagnemend te zijn.
 
Artikel 12
 
Alle leden kunnen op de zetel van de vereniging raadplegen:
- het register van de leden
- alle notulen en beslissingen van de Algemene Vergadering, van de Raad van
   Bestuur en van alle personen, al dan niet met een bestuursfunctie, die bij de
   vereniging of voor rekening ervan een mandaat bekleden.
- alle boekhoudkundige stukken van de vereniging.
 
Artikel 13
 
Het uitgesloten of uittredend lid of de rechthebbenden van een overleden lid of de
rechthebbenden uit welke hoofde ook in alle gevallen waarin het lidmaatschap van
rechtswege eindigt, kunnen geen aanspraak maken op het vermogen van de
vereniging en kunnen zelfs de teruggave van gestorte jaarlijkse bijdragen of gedane inbrengen niet vorderen.
Deze uitsluiting van rechten op de activa geldt te allen tijde: tijdens het lidmaatschap, bij beëindiging van het
lidmaatschap om wat voor reden dan ook, bij ontbinding van de vereniging, enz.
 
Artikel 14
 
Natuurlijke personen die door hun steun, actieve medewerking of bewezen diensten op uitzonderlijke wijze
hebben bijgedragen tot de werking van de vereniging kunnen op voordracht van de Raad van Bestuur door de
Algemene Vergadering benoemd worden tot erelid van de vereniging. Zij verkrijgen hierdoor de status van
toegetreden lid.
 
 
 
 
 
 
 
HOOFDSTUK III. DE ALGEMENE VERGADERING
 
Artikel 15
 
De Algemene Vergadering bestaat uit de effectieve leden. Alle effectieve leden – en alleen zij - hebben gelijk
stemrecht. Elk effectief lid heeft één stem.
Op de Algemene Vergadering kunnen eveneens extra waarnemers of waarnemende leden uitgenodigd worden.
 
Artikel 16
 
De volgende exclusieve bevoegdheden kunnen uitsluitend door de Algemene
Vergadering uitgeoefend worden:
1. de wijziging van de statuten;
2. de (her)benoeming en de afzetting van de bestuurders;
3. de benoeming en de afzetting van de commissaris en het bepalen van diens
bezoldiging;
4. de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
5. de goedkeuring van de begroting en van de rekening;
6. de ontbinding van de vereniging;
7. de uitsluiting van een lid;
8. de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal
oogmerk;
9. alle gevallen waarin de wetgeving dit vereist.
 
Artikel 17
 
De Algemene Vergadering wordt bijeengeroepen door de Raad van Bestuur ten
minste éénmaal per jaar en op minder dan 6 maanden na de afsluiting van het
boekjaar en telkens wanneer het belang van de vereniging het vergt. Ieder lid zal er worden op uitgenodigd. De
oproepingen moeten ten minste 14 dagen vóór de datum van de vergadering schriftelijk, per fax of via E-mail
gebeuren, met vermelding van de agendapunten.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

 
Bijzondere bijeenkomsten in een Buitengewone Algemene Vergadering kunnen
worden samengeroepen door de voorzitter of door de ondervoorzitter of door minstens 2 bestuurders alsook op
verzoek van minstens 1/5 van alle effectieve leden.
 
De oproeping of het verzoek moet de agenda opgeven, waarbij elk punt dat door minstens 1/20 van de effectieve
leden minstens 8 dagen voor de vergadering schriftelijk werd ingediend bij de voorzitter, op de agenda wordt
geplaatst.
 
 
 
 
Artikel 18
 
De Algemene Vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de Raad van Bestuur of bij zijn ontstentenis
door de ondervoorzitter of, indien ook die niet aanwezig is, door de oudste in leeftijd van de aanwezige
bestuurders. De voorzitter duidt de secretaris en twee stemopnemers aan. Zij maken het bureau van de
vergadering uit.
 
De Raad van Bestuur kan, zo hij het noodzakelijk acht, op de vergadering personen uitnodigen waarvan de
kennis en/of de inzet belangrijk geacht worden. Deze personen hebben slechts een raadgevende stem.
   
 
Artikel 19
 
De besluiten worden genomen bij gewone meerderheid der stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde
leden, ongeacht het aantal aanwezige leden, onthoudingen niet meegerekend, uitgezonderd in de gevallen waar
de wet het anders voorziet. Elk lid kan zich op de Algemene Vergadering laten vertegenwoordigen krachtens een
geschreven volmacht. Niemand mag nochtans over meer dan twee volmachten beschikken.
 
De Algemene Vergadering mag slechts beraadslagen over de punten die op de
agenda vermeld zijn. Over punten die niet op de agenda vermeld zijn, kan de
Algemene Vergadering slechts beslissen met de toestemming van de Algemene Vergadering.
 
Als er gestemd moet worden over personen, gebeurt de stemming geheim.
 
Artikel 20
 
De wijziging van de statuten vereist een beraadslaging in een vergadering die
voldoet aan een quorum van 2/3 van de effectieve leden dat aanwezig of
vertegenwoordigd is. Ingeval op de eerste vergadering minder dan 2/3 van de leden
aanwezig of vertegenwoordigd zijn, kan een tweede vergadering worden
bijeengeroepen die geldig kan beraadslagen en besluiten alsook de wijzigingen kan
aannemen met de meerderheden hierna bepaald, ongeacht het aantal aanwezige of
vertegenwoordigde leden. De tweede vergadering mag niet binnen 15 dagen
volgend op de eerste vergadering worden gehouden. De beslissing wordt geacht
aanvaard te zijn indien ze wordt goedgekeurd door 2/3 van de stemmen van de
aanwezige of vertegenwoordigde effectieve leden. Enkel wanneer de
statutenwijziging betrekking heeft op het doel of de doeleinden waarvoor de
vereniging is opgericht, vereist ze een meerderheid van 4/5 van de stemmen van de
aanwezige of vertegenwoordigde effectieve leden.
 
 
 
Artikel 21
 
De beslissingen worden opgenomen in notulen en ondertekend door de voorzitter, de
secretaris en de leden die zulks wensen. Afschriften en uittreksels worden
ondertekend door twee bestuurders.
 
De notulen worden bewaard in een notulenregister dat ter inzage zal zijn van de
effectieve leden die hun inzagerecht zullen uitoefenen overeenkomstig de in artikel 9 van het K.B. van 26 juni
2003 vastgelegde modaliteiten.
 
 
HOOFDSTUK IV: DE RAAD VAN BESTUUR
 
Artikel 22

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

 
De Raad van Bestuur is samengesteld uit het wettelijk vastgelegd aantal bestuurders. De Raad van Bestuur is de
emanatie van de oprichtende partners, zijnde
 
De vzw Platform Grensland Menen – Wervik, met maatschappelijke zetel te 8930 Menen, Industrielaan 32,
ingeschreven in de Kruispuntbank der Ondernemingen, met ondernemingsnummer BE 0831.039.877,
vertegenwoordigd door Dhr. Herman Wenes
 
De vzw Unizo Menen, met maatschappelijke zetel te 8930 Menen, St. Jansmolenstraat 11, ingeschreven in de
Kruispuntbank der Ondernemingen, met ondernemingsnummer BE 0479.519.795, vertegenwoordigd door Mevr
Tine Lauwers
 
De vzw Liberaal Verbond voor Zelfstandigen, met maatschappelijke zetel te 1050 Brussel, Livornostraat 25,
ingeschreven in de Kruispuntbank der Ondernemingen, met ondernemingsnummer BE 0423.529.318,
vertegenwoordigd door Dhr. Jean Claude Vanderbeeken.
 
De vzw Centrumstraten Menen, met maatschappelijke zetel te 8930 Menen, Ieperstraat 203, ingeschreven in de
Kruispuntbank der Ondernemingen, met ondernemingsnummer BE 0468.973.026, vertegenwoordigd door Mevr
Nathalie Vancalbergh
 
Dhr. Jan Sioen, te 8930 Menen, Wilgenlaan 79, natuurlijk persoon
 
Het stadsbestuur is bij iedere vergadering van de Raad van Bestuur aanwezig als waarnemer en wordt steeds
uitgenodigd.
 
De Raad van Bestuur kiest minstens een voorzitter, een secretaris en een penningmeester. Met uitzondering van
de functie van voorzitter kan een bestuurder meerdere functies cumuleren.
 
Het aantal bestuurders moet in elk geval steeds lager zijn dan het aantal personen dat effectief lid is van de
vereniging.
 
De leden van de Raad van Bestuur worden niet bezoldigd voor de uitoefening van hun mandaat. Zij kunnen
eventueel een vergoeding van hun kosten bekomen, mits voorafgaandelijke goedkeuring van de uitgave door de
Raad van Bestuur.
 
Artikel 23
 
De bestuurders worden benoemd voor maximaal 5 jaar, maar zijn ten allen tijde door de Algemene Vergadering
afzetbaar. Indien een mandaat openvalt mogen de overblijvende bestuurders een plaatsvervanger aanstellen,
wiens mandaat door de eerstvolgende Algemene Vergadering dient bekrachtigd. Het mandaat van bestuurder
neemt van rechtswege een einde wanneer de betrokkene de functie verliest op grond van dewelke hij als
kandidaat voor de Raad van Bestuur werd voorgedragen.
 
Een bestuurder kan ten allen tijde ontslag nemen door zijn ontslag via een aangetekend schrijven ter kennis te
brengen aan de voorzitter. Het ontslag treedt onmiddellijk in werking tenzij door dit ontslag het minimum aantal
bestuurders onder het statutaire minimum is gedaald. In dit geval, moet de raad van bestuur binnen een redelijke
termijn de algemene vergadering bijeenroepen, welke in de vervanging van de betrokken bestuurder dient te
voorzien.
De voorzitter dient zijn eventueel ontslag kenbaar te maken via aangetekende brief gericht aan de raad van
bestuur.
 
De penningmeester en secretaris kunnen hun functie beëindigen door eenvoudige kennisgeving tijdens een
bijeenkomst van de raad van bestuur. Hun kennisgeving wordt opgenomen in het verslag van de raad van
bestuur. Het is de raad van bestuur die met eenvoudige meerderheid van stemmen kan beslissen over het
intrekken van de functies van secretaris of penningmeester.
 
Artikel 24
 
De Raad van Bestuur heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om op te treden namens de vereniging. De Raad
is bevoegd voor alle handelingen, zowel van bestuur als van
beschikking in alle maatschappelijke aangelegenheden, voor zover zij niet
uitdrukkelijk door de wet of door de statuten aan de Algemene Vergadering
voorbehouden zijn. Hij kan ondermeer alle gelden en waarden in ontvangst nemen;
alle bedragen, schenkingen en legaten aanvaarden en opvorderen; alle roerende en
onroerende goederen en rechten verkrijgen, vervreemden, ruilen, huren en verhuren,
zelfs voor meer dan negen jaar; geld in lening opnemen en daarvoor alle waarborgen
stellen; leningen of voorschotten toestaan en uitbetalen; alle toelagen en
steungelden zowel private als officiële aanvaarden en ontvangen in naam van de

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

vereniging; in rechte als eiser en als verweerder optreden; dadingen aangaan;
scheidsrechterlijke bedingen sluiten, bewilligen en verzaken. De Raad van Bestuur
stelt het personeel aan en doet de opzeg. De opsomming is niet beperkt.
 
 
Artikel 25
 
De beslissingen worden opgenomen in notulen. Zij worden ondertekend door de
Voorzitter en de secretaris. Uittreksels en afschriften worden geldig ondertekend door
twee bestuurders.
 
Dit notulenregister ligt ter inzage van de effectieve leden die hun inzagerecht zullen
uitoefenen overeenkomstig de in artikel 9 van het K.B. van 27 juni 2003 vastgelegde
modaliteiten.
 
Artikel 26
 
Indien een bestuurder, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van
vermogensrechtelijke aard heeft dat strijdig is met een beslissing of een verrichting
die tot de bevoegdheid behoort van de Raad van Bestuur, moet hij dit meedelen aan
de andere bestuurders vóór dat de Raad van Bestuur een besluit neemt. De
bestuurder met het tegenstrijdig belang, verwijdert zich uit de vergadering en
onthoudt zich van de beraadslaging en de stemming over de aangelegenheid waarop
het betrekking heeft. Voormelde procedure is niet toepasselijk op gebruikelijke
verrichtingen die plaatshebben onder de voorwaarden en tegen de zekerheden die
op de markt gewoonlijk gelden voor soortgelijke verrichtingen.
 
 
Artikel 27
 
In alle akten en handelingen is de vereniging steeds geldig vertegenwoordigd. door
de handtekening van twee bestuurders, waarvan minstens één van de voorzitter, de secretaris of de
penningmeester, zonder dat een bijzondere machtiging
vanwege de Raad van Bestuur dient voorgelegd te worden. Alle rechtsvorderingen,
hetzij als eiser, hetzij als verweerder, worden geldig gedaan uit naam van de
vereniging door voormelde bestuurders.
 
Artikel 28
 
De Raad van Bestuur vergadert op bijeenroeping door de voorzitter, de
ondervoorzitter of minstens twee bestuurders. De oproepingen moeten ten minste tien dagen vóór de datum van
de vergadering schriftelijk, per fax of per E-mail gebeuren met vermelding van plaats, datum, uur en agenda van
de vergadering. Bij hoogdringendheid kan hiervan afgeweken worden en kunnen bijeenroepingen op kortere
termijn gehouden worden.
 
De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter, bij diens afwezigheid door de ondervoorzitter, of wanneer
beiden afwezig zijn, door de oudste in leeftijd aanwezige bestuurder.
 
De vergadering mag raadgevend bijgewoond worden door alle personen waarvan de aanwezigheid door de
gewone meerderheid van de Raad van Bestuur wenselijk geacht wordt, en zoals bepaald zal worden in het
huishoudelijk reglement.
De raad van bestuur bestaat uit stemgerechtigde en niet stemgerechtigde leden.
 
Artikel 29
 
De agenda wordt opgesteld door de voorzitter, maar ieder lid van de Raad van Bestuur heeft het recht punten op
de agenda te laten plaatsen, mits ten minste acht dagen voor de vergadering een voorstel hiertoe in te dienen bij
de voorzitter (schriftelijk, per fax of per e-mail). De Raad mag slechts geldig beraadslagen over punten die niet op
de agenda vermeld zijn indien twee derde der aanwezige leden akkoord zijn om ook over deze punten te
beslissen.
 
De raad van bestuur handelt als college. Om geldig te kunnen beslissen, dienen ten minste de helft van de
bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd te zijn. Elke bestuurder mag schriftelijk volmacht geven aan een
andere bestuurder om hem te vertegenwoordigen. Een bestuurder mag nochtans niet meer dan één andere
bestuurder vertegenwoordigen. Indien de helft niet aanwezig of vertegenwoordigd is, kan een nieuwe vergadering
bijeengeroepen worden die over dezelfde agendapunten kan beslissen, ongeacht het aantal aanwezigen.
Een bestuurder mag zich laten vertegenwoordigen door een medewerker die nauw betrokken is bij het doel van
de vereniging en dezelfde beslissingen kan en mag nemen als de bestuurder die zich laat vertegenwoordigen.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

 
De beslissingen worden bij gewone meerderheid van stemmen genomen.
 
Als er gestemd wordt over personen, gebeurt dit bij geheime stemming.
 
 
HOOFDSTUK V: DAGELIJKS BESTUUR
 
Artikel 30
 
Voor het dagelijks bestuur van de vereniging kan de Raad van Bestuur zijn bevoegdheden gedeeltelijk
overdragen aan één of meer van zijn leden of aan een derde, al dan niet personeelslid. Behoudens
andersluidende beslissing vanwege de Raad van Bestuur, beschikken de dagelijkse bestuurders elk over de
éénhandtekeningsbevoegdheid.
 
Artikel 31
 
Worden tot daden van dagelijks bestuur gerekend alle handelingen die een gering belang betreffen en die door
hun spoedeisend karakter niet kunnen wachten op een beslissing van de raad van bestuur tijdens hun volgende
samenkomst.
 
HOOFDSTUK VI: AANSPRAKELIJKHEID
 
Artikel 32
 
De bestuurders en dagelijkse bestuurders nemen geen enkele persoonlijke of solidaire verplichting op zich
betreffende de verbintenissen van de vereniging. Tegenover de vereniging en tegenover derden is hun
verantwoordelijkheid beperkt tot de vervulling van de hun gegeven opdracht overeenkomstig het gemeen recht,
het bepaalde in de wet en in de statuten en zijn ze aansprakelijk voor de tekortkomingen in hun (dagelijks)
bestuur.
 
 
HOOFDSTUK VII: TOEZICHT
 
Artikel 33
 
Zolang de vereniging voor het laatst afgesloten boekjaar de drempelbedragen
vermeld in artikel 17, §5 van de VZW-wet niet overschrijdt, is de vereniging niet verplicht een commissaris te
benoemen. Zodra de vereniging de drempelbedragen overschrijdt,
wordt de controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de
regelmatigheid van de verrichtingen hierin weer te geven, aan een commissaris
opgedragen, te benoemen door de Algemene Vergadering onder de leden van het
Instituut der Bedrijfsrevisoren voor een termijn van drie jaar. Deze bepaalt ook de
bezoldiging van de commissaris.
 
 
HOOFDSTUK VIII: BOEKHOUDING
 
Artikel 34
 
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december, behalve het eerste boekjaar, dat loopt vanaf de
oprichtingsdatum tot 31 december van het jaar 2014. De boekhouding wordt gevoerd overeenkomstig het
bepaalde in artikel 17 van de VZW-wet en de daarop toepasselijke uitvoeringsbesluiten. De jaarrekening wordt
neergelegd in het dossier gehouden op de griffie van de Rechtbank van Koophandel overeenkomstig het
bepaalde in artikel 26novies van de  VZW-wet. Voor zover van toepassing wordt de jaarrekening tevens
neergelegd bij de Nationale Bank overeenkomstig het bepaalde in artikel 17, §6 VZW-wet en de desbetreffende
uitvoeringsbesluiten. De Raad van Bestuur legt de jaarrekening van het voorafgaande boekjaar alsook een
voorstel van begroting ter goedkeuring voor aan de jaarlijkse Algemene Vergadering.
 
 
 
 
 
HOOFDSTUK IX: ONTBINDING
 
Artikel 35
 
De Algemene Vergadering zal worden samengeroepen ter bespreking van

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

voorstellen m.b.t. de ontbinding voorgelegd door de Raad van Bestuur of door
minimum 1/5 van alle leden. De samenroeping en agendering vinden plaats
overeenkomstig het bepaalde in artikel 17 van deze statuten. De beraadslaging en
beslissing over de ontbinding respecteert het quorum en de meerderheid gesteld in
artikel 20 van deze statuten. De Algemene Vergadering kan de ontbinding alleen
uitspreken onder dezelfde voorwaarden als die welke betrekking hebben op een
wijziging van het doel of de doeleinden van de vereniging.
 
Artikel 36
 
Vanaf de beslissing tot ontbinding vermeldt de vereniging steeds dat zij “VZW in
vereffening” is overeenkomstig artikel 23 van de VZW-wet.
 
Artikel 37
 
Ingeval het voorstel tot ontbinding wordt goedgekeurd, benoemt de Algemene
Vergadering vereffenaar(s) waarvan zij de opdracht zal omschrijven.
 
 
 
Artikel 38
 
Ingeval van ontbinding en vereffening, beslist de Raad van Bestuur over de
bestemming van het vermogen van de vereniging dat moet worden toegekend aan
een andere vereniging zonder winstoogmerk met een gelijkaardig of verwant doel,
werkzaam in België.
 
Artikel 39
 
Alle beslissingen betreffende de ontbinding, de vereffeningsvoorwaarden, de
benoeming en de ambtsbeëindiging van de vereffenaars, de afsluiting van de
vereffening en de bestemming van het actief worden neergelegd ter griffie en
bekendgemaakt in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad overeenkomstig het
bepaalde in artikel 23 en 26 novies van de VZW-wet en de uitvoeringsbesluiten
daaromtrent.
 
 
 
 
HOOFDSTUK X: HUISHOUDELIJK REGLEMENT
 
Artikel 40
 
De Raad van Bestuur van Bestuur kan alle huishoudelijke reglementen uitvaardigen die hij nodig acht en nuttig
oordeelt voor een goede praktische werking van de vereniging, voor zover de uitgevaardigde maatregelen niet
strijdig zijn met de bindende voorschriften van de VZW-wet of de statuten van de vereniging.
 
Aldus opgemaakt te Menen op de stichtingsvergadering van 11 februari 2014
Deze akte is opgemaakt in drie exemplaren.
 
 
Voor de vzw Platform Grensland Menen – Wervik,
Dhr. Pierre Vandeputte
 
 
 
 
 
Voor de vzw Unizo Menen
Dhr. Herman Wenes
 
 
 
 
 
Voor de vzw Liberaal Verbond voor Zelfstandigen
Dhr. Luc Fournier
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

 
 
 
 
Voor de vzw Centrumstraten Menen
Dhr. Marc Vanderbruggen
 
 
 
Dhr. Jean-Luc Dewulf
 
 
 
Dhr. Jan Sioen
 
 
 
 
 
AKTE BETREFFENDE DE RAAD VAN BESTUUR
 
De raad van bestuur is samengesteld als volgt:
 
De vzw Platform Grensland Menen – Wervik, met maatschappelijke zetel te 8930 Menen, Industrielaan 32,
ingeschreven in de Kruispuntbank der Ondernemingen, met ondernemingsnummer BE 0831.039.877,
vertegenwoordigd door Dhr. Herman Wenes
 
De vzw Unizo Menen, met maatschappelijke zetel te 8930 Menen, St. Jansmolenstraat 11, ingeschreven in de
Kruispuntbank der Ondernemingen, met ondernemingsnummer BE 0479.519.795, vertegenwoordigd door Mevr
Tine Lauwers
 
De vzw Liberaal Verbond voor Zelfstandigen, met maatschappelijke zetel te 1050 Brussel, Livornostraat 25,
ingeschreven in de Kruispuntbank der Ondernemingen, met ondernemingsnummer BE 0423.529.318,
vertegenwoordigd door Dhr. Jean Claude Vanderbeeken.
 
De vzw Centrumstraten Menen, met maatschappelijke zetel te 8930 Menen, Ieperstraat 203, ingeschreven in de
Kruispuntbank der Ondernemingen, met ondernemingsnummer BE 0468.973.026, vertegenwoordigd door Mevr
Nathalie Vancalbergh
 
Dhr. Jan Sioen, te 8930 Menen, Wilgenlaan 79, natuurlijk persoon
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
AKTE BETREFFENDE DE PERSONEN GEMACHTIGD OM DE VERENIGING TE VERTEGENWOORDIGEN
 
 
De raad van bestuur heeft onder zijn leden volgende functies verdeeld en in die functie benoemd.
 
Voorzitter : Jan Sioen

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Ondervoorzitter : Jean Claude Vanderbeeken 
Secretaris : Tine Lauwers
Schatbewaarder : Vancalbergh Nathalie
 
 
 
Voor alle administratieve en financiële verplichtingen hebben de voorzitter en de secretaris afzonderlijke en
onbeperkte volmachten.
 
 
 
 
 
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


