





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :
Benaming (voluit): Living-Interior

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 9990 Maldegem, Koning Leopoldlaan 20 bus E
(volledig adres)
Onderwerp(en) akte: Oprichting

Uit een akte verleden voor Meester Bernard VANDERPLAETSEN, geassocieerd Notaris ter 
standplaats Lovendegem op 30 april 2014 blijkt dat 

1. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “DR INTERIOR MANAGEMENT”, met 
zetel te 8300 Knokke-Heist, Kragenhoek 14, ondernemingsnummer 0459.036.464.  Opgericht onder 
de vorm van een vennootschap onder firma onder de benaming “Neyt Nicole & De Reu Wim” 
blijkens onderhandse akte van 01 september 1996, gepubliceerd in de bijlagen tot het Belgisch 
Staatsblad van 01 november nadien, onder nummer 961101-23.  Waarvan de statuten meermaals 
gewijzigd werden en voor het laatst blijkens beslissing van de buitengewone algemene vergadering 
waarvan proces-verbaal werd opgemaakt door Notaris Bernard Vanderplaetsen te Lovendegem op 
27 augustus 2009, gepubliceerd in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 24 september nadien, 
onder nummer 09134574. Alhier vertegenwoordigd, ingevolge artikel 29 van de statuten, door haar 
zaakvoerder, de Heer De Reu Wim, rijksregisternummer 68.03.19-217.80, wonend te 8300 Knokke-
Heist, Kragenhoek 14, hiertoe benoemd blijkens beslissing van de buitengewone algemene 
vergadering van 13 april 2001, gepubliceerd in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 30 mei 
nadien, onder nummer 20010530-145.
2. De Heer DE REU Wim Firmin Zulma, geboren te Waarschoot op 19 maart 1968, 
rijksregisternummer 68.03.19-217.80, echtgenoot van Mevrouw Balliu Marie-Josée, geboren te Gent 
op 24 augustus 1968, rijksregisternummer 68.08.24-038.47, wonend te 8300 Knokke-Heist, 
Kragenhoek 14. Gehuwd onder het wettelijk stelsel bij ontstentenis van huwelijkscontract, welk 
stelsel niet gewijzigd werd.
3. De Heer LOONTJENS Christophe René Emma Gilbert, geboren te Gent op 19 mei 1965, 
rijksregisternummer 65.05.19-345.97, echtgenoot van Mevrouw De Baets Nathalie, geboren te Gent 
op 10 april 1966, rijksregisternummer 66.04.10-176.65, wonend te 9940 Evergem, Akkerken 1. Hij 
verklaart gehuwd te zijn onder het wettelijk stelsel bij gebrek aan huwelijkscontract hierna niet meer 
gewijzigd.

een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht. 

2. De maatschappelijke benaming luidt: "Living-Interior".

3. De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9990 Maldegem, Koning Leopoldlaan 20.

4. De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur. 

5. De vennootschap heeft tot doel:
I. VOOR EIGEN REKENING, VOOR REKENING VAN DERDEN OF IN DEELNEMING MET 

DERDEN
1. De groot- en kleinhandel, de aan- en verkoop, in binnen- en buitenland, met inbegrip van invoer 
en uitvoer van meubelen, ijzerwaren, huishoudartikelen, keukens, keukenapparaten en toebehoren, 
voorwerpen en alle elementen voor inrichtingen van welke aard ook, alsmede alle bouwmaterialen, 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14304238*
Neergelegd
30-04-2014

0551865860

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



alle apparaten voor alle bestemmingen met inbegrip van de inrichting van keukens, alsmede van alle 
onderdelen en toebehoren bij deze apparaten, de fabricatie met alle technieken en alle grondstoffen 
van alle bovenvermelde producten en onderdelen en toebehoren in alle stadia van de afwerking. 
2. Het plaatsen, aanbrengen en inwerken in en aan gebouwen van alle bovengemelde producten en 
voorwerpen met alle bijhorende werkzaamheden in de ruimste zin van het woord.
3. Het opmaken van plannen en projecten en het verstrekken van studie-advies en deskundige 
bijstand in verband met alle bovenvermelde activiteiten. 
4. De inrichting, de uitrusting en het onderhoud van keukens en toebehoren.
5. Onderneming voor timmer- en schrijnwerk voor gebouwen.
6. Het verlenen van diensten en adviezen aan derden.
7. Het verwerven van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten 
rechtspersonen of ondernemingen; het stimuleren, plannen en coördineren van de ontwikkeling van 
voormelde rechtspersonen of ondernemingen.
8. Het waarnemen van bestuursopdrachten en –mandaten, het uitoefenen van opdrachten en 
functies.
9. Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten en 
technologieën en hun toepassingen; het ontwikkelen, kopen, verkoper, in licentie nemen of geven 
van octrooien, knowhow en aanverwante immateriële vaste activa;
10. De aan- en verkoop, evenals de in- en uitvoer van om het even welke goederen.
II. VOOR EIGEN REKENING
11. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle 
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten 
(vruchtgebruik,  recht van opstal, erfpacht, …), zoals de  huurfinanciering van onroerend goederen 
aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, 
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, het ontwerpen en opvolgen van 
projecten, en het maken van studies met betrekking tot immobiliën; de aan- en verkoop, huur en 
verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen, 
alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van 
aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen; alsmede zich borg stellen voor 
het goede verloop van verbintenissen, door derde personen aangegaan, die het genot zouden 
hebben van voormelde roerende en onroerende goederen.
12. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle 
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het 
verwerven door inschrijving of aankoop, het beheren van aandelen, aandelenopties, obligaties, 
kasbons, afgeleide producten of andere roerende waarden, van welke vorm ook, uitgegeven door 
Belgische of buitenlandse emittenten.
13. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of 
particulieren, in eender welke vorm; het zich borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin; alle 
handelsoperaties en financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn 
aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen, 
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
III. BIJZONDERE BEPALINGEN
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen 
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of 
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar 
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk 
te vergemakkelijken; ze kan leningen of schulden aangaan bij derden (met inbegrip van haar 
vennoten en haar zaakvoerders) en kan alle kosten maken en investeringen doen die zij nodig of 
wenselijk acht.
De vennootschap mag evenwel geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als 
bedoeld in de Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten 
en over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich bovendien dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen 
zijn aan reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen 
voldoet.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere wijze 
in ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of 
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte 
van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van 
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te 
geven, inclusief de eigen handelszaak

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



6. Het maatschappelijk kapitaal bedraagt honderdduizend euro (100.000 EUR)
Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder nominale waarde, die 
ieder één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen. 
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
- door BVBA DR Interior Management, voornoemd sub 1), ten belope van vijfentwintig (25) 
aandelen,
- door de Heer De Reu Wim, voornoemd sub 2), ten belope van vijfentwintig (25) aandelen,
- door de Heer Loontjens Christophe, voornoemd sub 3), ten belope van vijftig (50) aandelen,
totaal: honderd (100) aandelen
De inschrijvers verklaren en erkennen dat ieder aandeel waarop door hen werd ingeschreven, 
volgestort is ten belope van honderd ten honderd.
Het kapitaal is volledig volgestort.

7. Van de jaarlijks winst wordt, volgens de vigerende wettelijke verplichtingen terzake, de dotatie aan 
de wettelijke reserve voorafgenomen.  
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het 
saldo van de nettowinst.

8. Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot  
eenendertig december tweeduizend vijftien.

9. De jaarvergadering zal gehouden worden op de derde zaterdag van de maand juni om negentien 
uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.

De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2016.

Vertegenwoordiging
Elke vennoot kan zich op de algemene aandeelhoudersvergadering doen vertegenwoordigen door 
een volmachtdrager, al dan niet vennoot. De volmachten dienen een handtekening te dragen (met 
inbegrip van de digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk 
Wetboek).
De volmachten dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per brief, telefax, e-mail of enig 
ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek en worden neergelegd op het 
bureau van de vergadering. Daarenboven mag de zaakvoerder eisen dat zij op de door hem 
aangeduide plaats worden neergelegd drie werkdagen voor de algemene vergadering.
Zaterdagen, zondagen en wettelijke feestdagen worden voor de toepassing van dit artikel niet als 
werkdagen beschouwd.

Artikel 22. Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht 
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen", gevolgd 
door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste 
daags voor de vergadering op de zetel toekomen.

10. BENOEMING VAN EEN NIET-STATUTAIR ZAAKVOERDER.
Worden tot zaakvoerder benoemd, voor de duur van de vennootschap:
- Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid DR INTERIOR MANAGEMENT, 
voornoemd, met vaste vertegenwoordiger de Heer De Reu Wim, voornoemd. 
- Eenmans Besloten Vennootschap met beperkte aansprakelijkheid LOONTJENS CHRISTOPHE, 
met zetel te 9940 Evergem, Akkerken, 1, ingeschreven in het rechtspersonenregister onder nummer 
0475.529.434, met vaste vertegenwoordiger De Heer Loontjens Christophe, voornoemd 
Hier aanwezig, die aanvaarden, en bevestigen niet getroffen te zijn door een besluit dat zich 
hiertegen verzet.
Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.

Interne bestuursbevoegdheid
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van 
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen 
de algemene vergadering bevoegd is. 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Externe vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap 
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.

VOLMACHT
Hierbij wordt bijzondere volmacht verleend voor het vervullen van alle formaliteiten inzake het 
rechtspersonenregister, BTW-administratie, sociaal verzekeringsfonds, sociale secretariaten en 
andere fiscale- en diverse administraties, aan de Heer Geert Cackebeke van BVBA 
Boekhoudkantoor Backaert-GeMa, met zetel te 9830 Sint-Martens-Latem, Kortrijksesteenweg 214/2
en alle aangestelden, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling.
Deze machten hebben betrekking op alle mogelijke wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en 
andere formaliteiten en dit voor alle beslissingen die ooit genomen werden of zullen genomen 
worden.

VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL Getekend notaris Bernard Vanderplaetsen. Hierbij 
neergelegd: de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


