





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Scorpia Town Entertainment Group
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 9120 Beveren, Onze-Lieve-Vrouwstraat(BEV) 99
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
UITTREKSEL: OPRICHTING
Uit een akte verleden voor ons, meester Joost Vercouteren, notaris met standplaats te Beveren op 
17 februari 2014, vóór registratie, blijkt dat:

ZIJN VERSCHENEN:

1. De heer DE BIE Robby, belg, geboren te Zoersel, op zesentwintig november duizend 
negenhonderddrieëntachtig, nationaal nummer 831126-275-86, hier vermeld met zijn 
uitdrukkelijke instemming, wonende te 2980 Zoersel, Lindedreef 3.

2. De Heer STAUT James, belg, geboren te Haïti, op één juni duizend negenhonderdachtentachtig, 
nationaal nummer 880601-449-53, hier vermeld met zijn uitdrukkelijke instemming, wonende te 
9120 Beveren, Onze-Lieve-Vrouwstraat(BEV) 99.

Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam 
Scorpia Town Entertainment Group.

PLAATSING VAN HET KAPITAAL EN STORTING.
De oprichters verklaren dat het maatschappelijk kapitaal negentigduizend euro (90.000 EUR) 
volledig geplaatst is.  Het kapitaal is verdeeld in negenhonderd aandelen zonder vermelding van de 
nominale waarde elk.
Het kapitaal is volledig volstort.
De oprichters verklaren inbreng te doen in geld als volgt:
- De heer Robby De Bie voor een bedrag van vijfentachtigduizend euro (85.000,00 €) waarvoor hem 
850 aandelen toegekend zijn.
- De heer James Staut voor een bedrag van vijfduizend euro (5.000,00 €) waarvoor hem 50 
aandelen toegekend zijn.

De aandelen zijn volledig volstort.

Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening bij AXA BANK 
EUROPE nv nummer BE91 7512 0688 5276 geopend op Scorpia Town Entertainment Group 
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid in oprichting, zoals blijkt uit een 
bankattest, afgegeven door voornoemde instelling op 11 februari 2014 dat mij is overhandigd om in 
het onderhavig dossier te worden bewaard.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301745*

Neergelegd

17-02-2014

0546638055

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
19

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



OVERNEMING VAN VERBINTENISSEN.
De oprichters verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 Wetboek van 
Vennootschappen,  de verbintenissen overneemt die in naam van de vennootschap in oprichting 
zijn aangegaan.  De bedrijfsactiviteiten zullen quasi onmiddellijk aanvangen, met bekrachtiging van 
alle verbintenissen sedert 1 januari 2014.
Uit welke statuten blijkt hetgeen volgt:

STATUTEN
TITEL I -KARAKTER VAN DE VENNOOTSCHAP.
ARTIKEL EEN - RECHTSVORM EN NAAM.
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid.
Haar benaming luidt als volgt : Scorpia Town Entertainment Group.

ARTIKEL TWEE - MAATSCHAPPELIJKE ZETEL.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9120 Beveren Onze-Lieve-Vrouwstraat(BEV) 99.

ARTIKEL DRIE -DOEL.
De vennootschap heeft tot doel, en dit zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of 
voor rekening van derden, en dit in zoverre de hierna gemelde activiteiten niet onderworpen zijn 
aan wettelijke bepalingen of reglementeringen: 

A. Activiteiten van managers van artiesten, sportlui en overige bekende personaliteiten. Het 
organiseren van evenementen, workshops, congressen, beurzen, festivals, enzovoort.

B. De uitbating, het beheer en de inrichting van drankgelegenheden, verbruikssalons, cafés, 
tavernes, clubs, bars, tearooms, restaurants, hotels, traiteurdiensten, alsook het inrichten van 
banketten, feestelijkheden en de verhuring van feestzalen, de bereiding en de handel, import en 
export van alle mogelijke koude en warme gerechten, dranken, gebak en confiserie, vlees- en 
viswaren, ijs en rookwaren en alle aanverwante artikelen,
kortom het verstrekken van alle diensten welke ressorteren onder de benaming horeca.

C. De inrichting, de uitbating en organisatie van catering/traiteurdienst, de organisatie van 
banketten, feesten en andere evenementen. De productie, de bereiding, handel, thuisbezorging en 
eventueel serveren  van alle eetwaren en dranken, alsmede alle verrichtingen die rechtstreeks of 
onrechtstreeks met de voeding verband houd.

D. De organisatie van allerhande evenementen en amusement/recreatie zoals bv het inrichten van 
zee- en/of bosklassen, het organiseren van allerhande bootexcursies, duikexcursies, culinaire 
manifestaties, theater, poppenkast, discobar, karaoké en allerlei klank-geluid- en lichtspelen, 
alsmede de verhuur van alle materialen daarmee verband houdend en dit alles in de meest ruime 
zin.

E. Het organiseren van allerhande opleidingen en daarmee verband houdende excursies, het 
werken als zelfstandig sportbeoefenaar en instructeur, het houden van toezicht tijdens opleidingen 
en excursies en andere ondersteunende diensten i.v.m. de sportbeoefening, dit alles opnieuw in de 
ruimste zin.

F. De groot-en kleinhandel, handelsbemiddeling, import en export, studie en ontwikkeling, 
vervaardiging, commissiehandel, verkoop via automaten en verhuur in: allerhande goederen en 
diensten, in voedingswaren, sport- en kampeerartikelen, textiel, sportkleding, speelgoed en spellen, 
enz.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
19

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



G. Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, 
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van 
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te 
geven, inclusief de eigen handelszaak.

H. De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of 
vereffenaar in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of 
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar 
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te 
vergemakkelijken.

I. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van eigen onroerend vermogen; alle 
verrichtingen met betrekking tot eigen onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, 
zoals de aan-en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur 
en verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of 
onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van eigen 
onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten.

J. Het aanleggen, en oordeelkundig uitbouwen en beheren van roerend vermogen. Alle 
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle 
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;

K. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen. Zijn uitdrukkelijk uitgesloten alle 
handelingen en activiteiten onderworpen aan een voorafgaandelijke goedkeuring of vergunning 
van de Commissie voor het Bank- en Financiewezen of die onder het beroep van vastgoedmakelaar 
vallen.

L Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en 
aanverwante immateriële duurzame activa.

M. Het waarnemen van alle bestuurs- en vereffenaarsopdrachten, het uitoefenen van mandaten en 
functies in andere vennootschappen of ondernemingen.

N. Het verhuren of huren, aan- en verkoop van onroerende goederen ; alsmede alle activiteiten die 
betrekking hebben op onroerende leasing.

O. Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en 
aanverwante immateriële duurzame activa.

Bovenvermelde opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen 
van commerciële, industriële, onroerende, roerende en financiële aard, die rechtstreeks of 
onrechtstreeks met dit doel verwant of verknocht zijn of op welke wijze ook kunnen bijdragen tot 
de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.

De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland op alle wijzen 
en manieren die zij het best geschikt zou achten.

Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip 
van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en 
alle andere verbintenissen, voor haarzelf en zelfs voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf 
belang bij heeft.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
19

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



ARTIKEL VIER - DUUR.
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur, onder voorbehoud van de vigerende 
wetten.
TITEL II - KAPITAAL - AANDELEN.
ARTIKEL VIJF - KAPITAAL EN AANDELEN - OBLIGATIES.
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op negentigduizend euro (90.000 EUR), 
vertegenwoordigd door negenhonderd aandelen zonder vermelding van de nominale waarde.  
Ieder aandeel vertegenwoordigt één/negenhonderdste van het maatschappelijk kapitaal ieder.
De vennootschap kan een lening aangaan door de uitgifte van obligaties op naam, door eenvoudige 
beslissing van de zaakvoerder(s), met inachtneming van de wettelijke verplichtingen 
dienaangaande.
TITEL III - VERTEGENWOORDIGING - BESTUUR - TOEZICHT.
ARTIKEL VEERTIEN - ZAAKVOERDER(S).
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of 
rechtspersonen, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn 
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke 
persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in 
naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden 
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening 
zou vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, 
komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die 
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die 
bevoegdheden waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser 
of verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerder worden 
verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat 
de derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de 
omstandigheden, niet onkundig kon zijn. Bekendmaking van de statuten alleen is echter geen 
voldoende bewijs.
De algemene vergadering kan een zaakvoerder ad hoc benoemen in de zin van het Wetboek van 
Vennootschappen. Die zaakvoerder ad hoc beschikt over dezelfde bevoegdheden als de 
zaakvoerder(s), in geval van belangenconflict tussen hem en de vennootschap.

ARTIKEL ACHTTIEN - BEZOLDIGINGEN.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering er anders over 
beslist.
De bezoldiging van de commissarissen wordt overeenkomstig de wettelijke bepalingen vastgesteld.
TITEL IV - ALGEMENE VERGADERINGEN.
ARTIKEL TWINTIG - BIJEENKOMST.
Elk jaar op de derde dinsdag van de maand mei om zestien uur komt de gewone algemene 
vergadering van rechtswege bijeen, op de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats die in 
de oproepingsbrieven is aangeduid.
Is deze dag een wettelijke feestdag dan heeft de vergadering op de eerstvolgende werkdag plaats.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in 
artikel vijfentwintig van deze statuten, dan dient de vennootschap het rondschrijven met 
vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
19

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



vennoten, ten laatste te ontvangen op de statutair bepaalde dag voor het houden van de 
jaarvergadering.
Buitengewone algemene vergaderingen kunnen worden bijeengeroepen door de zaakvoerder of de 
commissaris. Ze moeten worden bijeengeroepen wanneer dit wordt gevraagd door de vennoten, 
die samen ten minste één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, en zulks 
binnen drie weken na postdatum van het aangetekend schrijven, dat met opgave van de aan de 
orde te stellen onderwerpen aan elke zaakvoerder is gericht.
De toelatingsvoorwaarden en de oproepingen tot de algemene vergadering gebeuren conform de 
wettelijke bepalingen.

ARTIKEL EENENTWINTIG - STEMRECHT.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens schorsing.
Een stem kan eveneens geldig uitgebracht worden via een volmachtdrager of door gebruik van 
telecommunicatiemiddelen.
De vennoot die op zulke wijze zijn stemrecht uitoefent, wordt geacht op de vergadering aanwezig 
te zijn.
TITEL V - INVENTARIS - JAARREKENING - RESERVE - VERDELING.
ARTIKEL ZESENTWINTIG - JAARREKENING.
Het boekjaar begint elk jaar op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
Ieder jaar op éénendertig december worden de boeken en het boekjaar afgesloten.
De zaakvoerder(s) maakt(maken) een inventaris op, alsmede de jaarrekening om ter goedkeuring 
aan de algemene vergadering te worden onderworpen in de wettelijke vormen en termijnen. Hij 
(zij) bepaalt(bepalen) het bedrag van de nodige voorzieningen en afschrijvingen.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting, en vormt één 
geheel.

ARTIKEL ZEVENENTWINTIG - WINSTVERDELING.
Het saldo van de resultatenrekening vormt na aftrek van de door de zaakvoerder(s) nodig geachte 
voorzieningen en afschrijvingen, het resultaat van de vennootschap.
Het resultaat van het boekjaar wordt als volgt verdeeld:
1. tenminste vijf ten honderd wordt bestemd tot het aanleggen van de wettelijke reserve tot op het 
ogenblik dat deze tien ten honderd van het kapitaal zal bedragen;
2. het overige wordt overgelaten aan de beslissing van de algemene vergadering.

ARTIKEL VIERENDERTIG - VERDELING VAN SALDO.
Na vereffening van het passief tegenover derden of consignatie van deze bedragen, zal het saldo 
verdeeld worden onder de vennoten in verhouding tot hun aandelen, onder aftrek van de 
eventueel nog te storten bedragen.

SLOTBEPALINGEN.
EERSTE BOEKJAAR  - EERSTE JAARVERGADERING.
De algemene vergadering beslist met éénparigheid van stemmen dat het eerste boekjaar een 
aanvang neemt op één januari om te eindigen op eenendertig december tweeduizend en veertien.
De algemene vergadering beslist tevens dat de eerste jaarlijkse algemene vergadering zal gehouden 
worden op de derde dinsdag van de maand mei tweeduizend vijftien om zestien uur.

EERSTE BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
De vennoten beslissen onder voorbehoud van de neerlegging van de akte op de griffie van de 
Rechtbank van Koophandel aan te stellen als niet-statutaire zaakvoerders van de vennootschap :
- de heer DE BIE Robby en de heer STAUT James, beiden voornoemd, beiden hier aanwezig en 
verklaren hun mandaat te aanvaarden.

VOLMACHT :

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
19

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Er wordt bijzondere volmacht verleend aan de heer Sven Masyn, Accountant, bij Rombaut & 

Partners, Stationsstraat 22, 9120 Beveren, waarbij hij de mogelijkheid heeft :

- alle formaliteiten te vervullen inzake de inschrijvingen, de wijzigingen (voorgaande, huidige 

en toekomstige) en schrappingen van handels- en ambachtenondernemingen bij de 

ondernemingsloketten of andere administratieve diensten;

- alle formaliteiten te vervullen bij de griffies van de Rechtbank van Koophandel, met name de 

neerlegging en ondertekening van de nodige formulieren;

- de formaliteiten te vervullen inzake registratie B.T.W.; met name de aanvraag van het 

B.T.W.-nummer, de aangifte tot wijziging van registratie en de aangifte tot stopzetting van 

werkzaamheid.

VOOR BEKNOPT EN BEREDENEERD UITTREKSEL OP ONGEZEGELD PAPIER VOOR DE BEKENDMAKING 

IN HET BELGISCH STAATSBLAD.

Getekend: Notaris Joost VERCOUTEREN.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
19

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


