





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Dikke Trap Fc

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Letterkundestraat 180

2610

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen (Wilrijk (Antwerpen))

Statuten Dikke Trap Fc
Titel I : Benaming, zetel.
Art 1. De vereniging draagt de naam “Dikke trap FC”.
Art. 2. De maatschappelijke zetel van de vereniging is gevestigd te Letterkundestraat 180, 2610 Wilrijk . Het
adres van het secretariaat is: Bernard De Pooterstraat 16, 2610 Wilrijk.
Titel II : Onderwerp, tijdsduur.
Art. 3. De vereniging werd opgericht voor onbepaalde duur. Deze kan te allen tijde ook worden ontbonden.
Art. 4. De vereniging heeft als doel vriendschapsbanden te smeden en te versterken via gezonde en
ontspannende sportbeoefening in een recreatieve competitie.
Art. 5. Politieke, filosofische en religieuze discussies zijn verboden en dergelijke strekkingen mogen hoegenaamd
geen invloed op de werking van de vereniging uitoefenen.
Titel III : Leden.
Art. 6. Iedereen kan zich kandidaat stellen om lid te worden van de vereniging. 
Art. 7. De aanwerving van nieuwe leden moet door de meerderheid van de Raad van Bestuur goedgekeurd
worden.
Art. 8. Elk lid zal een jaarlijkse bijdrage moeten storten waarvan het bedrag jaarlijks wordt bepaald op de
Algemene Vergadering na aanbeveling van de Raad van Bestuur.
Art. 9. Elk spelend lid beslist zelf of het een verzekering burgerlijke aansprakelijkheid afsluit. Een lid kan onder
geen enkel beding de leden van de Raad van Bestuur aansprakelijk stellen voor schadevergoedingen bij
gebeurlijke ongevallen.
Art. 10. Gewone leden die zes maanden na uitnodiging tot betaling, geen lidgeld betaalden, worden automatisch
van de ledenlijst geschrapt. Ook leden van wie de handelingen strijdig zijn met de doelstellingen van de
vereniging, kunnen door de Raad van Bestuur uit de vereniging worden gesloten. De uitsluiting van een lid wordt
uitgesproken door de Raad van Bestuur bij volstrekte meerderheid van stemmen der aanwezige bestuursleden.
Art. 11. Elk lid, kan door middel van een schrijven aan het secretariaat, zelf ontslag nemen.
Art. 12. Ontslag of uitsluiting geven in geen enkel geval recht op enige terugbetaling.
Titel IV : Raad van Bestuur
Art. 13. De vereniging wordt geleid door een Raad van Bestuur. Deze is samengesteld uit bestuursleden welke
verkozen worden door de Algemene Vergadering.
Art. 14. De Raad van Bestuur bestaat uit een voorzitter, een secretaris en een penningmeester. Er zijn eveneens
2 commissarissen aangeduid. Hun functie mag niet samenvallen met de voormelde functies.
Art. 15. De bestuursleden worden verkozen door de Algemene Vergadering voor een tijdsduur van vier jaar.
Nieuwe bestuursverkiezingen vinden steeds plaats in de loop van de maand mei van een schrikkeljaar.
Art. 16. De kandidaat bestuursleden moeten verkozen worden door minimum 50% van de aanwezige of
vertegenwoordigde leden op de Algemene Vergadering. Hun kandidatuur moet minimum 48 uur voor de
Algemene Vergadering worden ingediend alsook schriftelijk worden overhandigd aan de secretaris van de

 *14305719*
Neergelegd
21-06-2014

0553993526

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

vereniging.
Art. 17. De Raad van Bestuur heeft de bevoegdheid in de breedste zin van het woord voor wat betreft het bestuur
en beheer van de vereniging. Het moet een goed beheer verzekeren, knopen doorhakken bij betwistingen op
sportief, administratief en financieel vlak en toezien op een strikte toepassing van de reglementen.
Art. 18. De Raad van Bestuur vergadert minstens tweemaal per jaar op het adres van de maatschappelijke zetel,
na schriftelijke convocatie en onder voorzitterschap van zijn voorzitter of, ingeval deze verhinderd is, van de
secretaris.
Art. 19. Naargelang de omstandigheden en wanneer het belang van de vereniging in het gedrang komt, kunnen
bijkomende vergaderingen plaatsvinden hetzij op uitnodiging van de secretaris, hetzij op vraag van twee
bestuursleden of van vijf effectieve leden. De bestuursleden die omwille van een aanvaardbare reden niet kunnen
deelnemen aan de vergadering moeten de secretaris hiervan op de hoogte stellen. Elk bestuurslid dat afwezig is
op drie opeenvolgende vergaderingen zonder een ernstige motivering, wordt beschouwd als ontslagnemend.
Art. 20. De Raad van Bestuur kan slechts geldig vergaderen als minstens de helft van zijn leden aanwezig is.
Art. 21. In geval van stemming is een gewone meerderheid beslissend. Deze meerderheid wordt verkregen onder
de aanwezige leden van de Raad van Bestuur, op voorwaarde dat ze geldig vergaderen. Bij gelijkheid van
stemmen, is de stem van de voorzitter van de vergadering beslissend.
Art. 22. De penningmeester voert de boekhouding van de inkomsten en uitgaven in een kasboek. De Raad van
Bestuur neemt op elke vergadering kennis van de toestand van de kas. De door de penningmeester gehouden
geschriften worden jaarlijks nagekeken door de twee commissarissen en worden op de Algemene Vergadering
ter goedkeuring voorgelegd.
Titel V: Algemene Vergadering.
Art. 23. De Algemene Vergadering wordt bijeengeroepen telkens als het belang van de vereniging zulks vereist
op vraag van de meerderheid van de bestuursleden, of als tenminste 2/5 van de leden het per schrijven aan de
voorzitter vraagt. De Algemene Vergadering wordt ieder jaar verplichtend bijeengeroepen op een door de Raad
van Bestuur vastgelegde datum in de loop van de maand mei, teneinde de rekening van het afgelopen dienstjaar
evenals de begroting van volgend jaar goed te keuren en eventueel ontlasting te geven aan de leden van de
Raad van Bestuur over hun beheer.
Art. 24. De Algemene Vergadering nodigt al haar leden uit. Elk lid kan zich door een ander lid laten
vertegenwoordigen door middel van een geschreven volmacht. Elk lid mag ten hoogste maar één geschreven
volmacht aanbrengen.
Art. 25. De uitnodiging voor de Algemene Vergadering zal minstens vijftien dagen op voorhand aan alle leden
verstuurd worden per (elektronische) briefwisseling. Ze bevat een opsomming van de te bespreken onderwerpen.
Enkel de punten vermeld op de dagorde kunnen worden besproken.
Art. 26. De Algemene Vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de Raad van Bestuur of, indien deze
verhinderd is, door de secretaris , of, bij afwezigheid, door de penningmeester.
Art. 27. De toewijzingen op de Algemene Vergaderingen houden onder andere in:
- de wijzigingen van de statuten
- de goedkeuring van de statuten
- de benoeming en ontheffing van de bestuursleden bij geheime stemming
- de goedkeuring van de rekeningen
- de ontlasting van de bestuursleden voor het beheer van het voorbije jaar.
- de ontbinding van de vereniging
- de goedkeuring van de rekeningen en budgetten
 
Art. 28. De rekeningen van de vereniging worden jaarlijks in de loop van het eerste trimester ter goedkeuring
voorgelegd op de Algemene Vergadering:
- de penningmeester legt de financiële balans van het voorgaande boekjaar voor
- de commissarissen, die voorafgaandelijk de rekeningen hebben nagezien, bevelen al dan niet aan de Algemene
Vergadering aan om ontlasting te geven aan de penningmeester 
- de Algemene Vergadering geeft dan al of niet ontlasting
Art. 29. De Algemene Vergadering zal slechts geldig beslissen over de punten die in de agenda vermeld staan.
De stemming gebeurt slechts geheim wanneer het gaat over personen.  Bij uitzondering wordt ook geheim
gestemd over andere punten als meerdere leden hierom vragen. De beslissingen worden genomen bij gewone
meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde leden; in geval van gelijkheid van stemmen zal er
overgegaan worden tot een nieuwe stemronde. In geval van nieuwe gelijkheid zal de stem van de voorzitter
doorslaggevend zijn.
Art. 30. Elke wijziging van de hier vermelde statuten, moet worden voorgelegd ter stemming op de Algemene
Vergadering die enkel rechtsgeldig kan delibereren over een wijziging van de statuten indien het voorstel werd
vermeld in de convocatie. De Algemene Vergadering zal beslissen na stemming met 2/3 meerderheid van de
aanwezige en vertegenwoordigde leden. De stemming is verplicht.
 
 
Titel VI : Ontbinding en opheffing;
Art. 31. De vereniging bestaat voor onbepaalde tijd. De gebeurlijke ontbinding van de vereniging kan enkel op
voorstel van de Raad van Bestuur door de Algemene Vergadering worden uitgesproken mits 2/3 van de
aanwezige en vertegenwoordigde stemmen..
Art. 32. In geval van ontbinding van de vereniging moet het ganse geldelijk bezit van de vereniging gelijkmatig
verdeeld worden over de effectieve leden. 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Raad Van Bestuur:
-          Dorian van lierde ( Voorzitter)
-          Jonas De Munck ( secretaris )
-          Jordy tinck  (penningmeester)
-          Sam Van Limbergen ( Sportieve cel)
-          Jolan Fund ( Trainer)
Vertegenwoordiger:
Quinten Dupont

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


