





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): ATELIER HD ARCHITECTEN
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3500 Hasselt, Runkstersteenweg 61
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Het blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Sofie Janssen te Hasselt op zeventien maart 
tweeduizend veertien, vóór registratie, dat de volgende Besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid is opgericht :

I.OPRICHTERS

1) de heer HENDRICKX Steven, architect, geboren te Turnhout op drieëntwintig juli negentienhonderd 
eenenzeventig, nationaalnummer 71.07.23-131.40, ongehuwd, wonende te 3500 Hasselt, Runkstersteenweg 
61;
2) mevrouw DI COSTANZO Patricia Assunta Elia, administratieve bediende, geboren te Maaseik op 
negenentwintig juli negentienhonderd zeventig, nationaalnummer 70.07.29-402.53, ongehuwd, wonende te 
3500 Hasselt, Runkstersteenweg 61.

II.OPRICHTING

Die mij, Notaris, hebben verzocht de authentieke akte te verlijden van een Burgerlijke Vennootschap onder de 
vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid die zij oprichten onder de naam 
"Atelier HD Architecten".
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur en begint te werken vanaf de datum van neerlegging 
van het uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie. 
Voor het verlijden van deze akte hebben de oprichters mij een financieel plan overhandigd, door hun 
ondertekend. Dit stuk wordt door mij, Notaris, in ontvangst genomen om bewaard te worden volgens het 
voorschrift van de wet.

III.PLAATSING VAN HET MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL

De oprichters verklaren dat het maatschappelijk kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 
EUR) volledig geplaatst is als volgt:
- voornoemde heer HENDRICKX Steven: drieduizend honderd tweeënzestig (3.162) aandelen of voor de prijs 
van vijftienduizend achthonderd en tien euro (15.810,00 EUR), gedeeltelijk volstort ten belope van vijfduizend 
tweehonderd zeventig euro (5.270,00 EUR);
- voornoemde mevrouw DI COSTANZO Patricia: vijfhonderd achtenvijftig (558) aandelen of voor de prijs van 
tweeduizend zevenhonderd negentig euro (2.790,00 EUR), gedeeltelijk volstort ten belope van negenhonderd 
dertig (930,00 EUR).
Totaal: achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR), gedeeltelijk volstort ten belope van zesduizend 
tweehonderd euro (6.200,00 EUR).
Het kapitaal is verdeeld in drieduizend zevenhonderd twintig (3.720) aandelen zonder aanduiding van een 
nominale waarde elk één/ drieduizend zevenhonderd twintigste (1/3.720

ste
) van het kapitaal 

vertegenwoordigend en het kapitaal is door hen volstort ten belope van zesduizend tweehonderd euro 
(6.200,00 EUR).
Deze som is gedeponeerd op een bijzondere rekening, bij de BNP Paribas Fortis op rekening nummer BE57 
0017 2231 6135, geopend ten name van de Burgerlijke Vennootschap onder de vorm van een Besloten 
Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “Atelier HD Architecten” in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs 
van deponering, afgegeven door voornoemde instelling op 12 maart 2014, dat mij is overhandigd om te 
worden bewaard overeenkomstig de wet.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302867*

Neergelegd

21-03-2014

0548801947

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
25

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



IV.STATUTEN

De oprichter verklaart dat de statuten van de vennootschap luiden als volgt: 
A. BENAMING, VORM, DUUR, ZETEL EN DOEL
Artikel 1 Benaming en vorm
1.1 De vennootschap is een burgerlijke vennootschap. Ze neemt de vorm aan van een besloten vennootschap 
met beperkte aansprakelijkheid. Ze draagt de benaming “Atelier HD Architecten”.
1.2 Enkel deze enige en als dusdanig in de statuten vermelde benaming zal gebruikt worden. Van deze 
benaming zijn afkortingen, vertalingen of andere transcripties niet toegelaten. Daarentegen zijn, voor de vorm 
die de rechtspersoon heeft aangenomen, de afkortingen, voorzien in het Wetboek van Vennootschappen, 
toegelaten.
1.3 De architect-rechtspersoon en zijn vennoten zullen er voor zorgen dat de naam van de architect-
natuurlijke persoon uit de benaming en het logo wordt geschrapt, indien de betrokken architect-natuurlijke 
persoon bij definitieve tuchtbeslissing werd geschrapt.
1.4 De naam wordt vermeld op alle stukken die uitgaan van de vennootschap, en wordt aangevuld met de 
woorden ‘burgerlijke vennootschap met handelsvorm’.
Artikel 2 Duur 
De vennootschap is opgericht voor een onbepaalde duur.
Artikel 3 Zetel
3.1 De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3500 Hasselt, Runkstersteenweg 61. De vennootschap 
wordt ingeschreven op de tabel van de bevoegde provinciale Raad van de Orde van Architecten. 
3.2 De zetel mag bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s) overgebracht worden naar een ander adres 
binnen hetzelfde taalgebied. Deze wijziging wordt kenbaar gemaakt aan de Raad van de Orde van 
Architecten waar de maatschappelijke zetel gevestigd was en aan de provinciale Raad waar de nieuwe 
maatschappelijke zetel zal gevestigd worden. Ze wordt gepubliceerd in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad. 
3.3 De oprichting van een bijkomende vestiging wordt gemeld aan de provinciale Raad van de Orde van 
Architecten in wiens rechtsgebied ze gevestigd wordt, evenals aan de provinciale Raad van de 
maatschappelijke zetel van de vennootschap.
Artikel 4 Doel
4.1 De vennootschap heeft tot doel :
 het verlenen van diensten die behoren tot de uitoefening van het beroep van architect, alsook de daaraan 

gerelateerde opdrachten inzake design, landschapsontwerp, interieurontwerp, projectbegeleiding en 
projectmanagement;

 het verrichten van alle handelingen welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar 
maatschappelijk doel.

De vennootschap dient zich te onthouden van iedere activiteit die onverenigbaar is met het architectenberoep 
en in het bijzonder van iedere commerciële activiteit.
4.2 De rechtspersoon mag geen deelnemingen bezitten in andere vennootschappen en/of rechtspersonen 
dan van uitsluitend professionele aard. Het maatschappelijk doel en de activiteiten van deze 
vennootschappen mogen niet onverenigbaar zijn met de functie van architect.
4.3 Inzake opdrachten dewelke architectuur betreffen en/of onder de jurisdictie van de Orde van Architecten 
vallen, verbindt de vennootschap zich ertoe deze alleen te laten uitvoeren door de daartoe wettelijk bevoegde 
personen. Deze opdrachten worden uitgevoerd, in naam van en voor rekening van de vennootschap, door de 
vennoten die gerechtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en die daartoe ingeschreven zijn op een 
tabel van de Orde van Architecten of op een lijst van stagiairs.
4.4 In de verwezenlijking van haar doel, zullen de vennootschap en haar zaakvoerder(s) er tevens over waken 
dat zij alle wettelijke en deontologische voorschriften betreffende de uitoefening van het beroep van architect 
respecteert.
B. KAPITAAL EN VENNOTEN
Artikel 5 Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR).
Het is vertegenwoordigd door drieduizend zevenhonderd twintig (3.720) aandelen zonder aanduiding van 
nominale waarde, elk één/drieduizend zevenhonderd twintigste (1/.3720ste) van het kapitaal 
vertegenwoordigend. De aandelen zijn op naam.
Artikel 6 Vennoten
6.1 Het aantal vennoten is onbeperkt.
6.2 Minstens één vennoot is architect. Elke architect-vennoot is ingeschreven op een tabel van de Orde van 
architecten of op een lijst van stagiairs.
6.3 Natuurlijke personen met een beroep dat onverenigbaar is met het beroep van architect kunnen niet als 
vennoot aanvaard worden. Ambtenaren en beambten kunnen, behoudens de wettelijk voorziene afwijking, 
niet als vennoot aanvaard worden.
6.4 Rechtspersonen met een doel dat onverenigbaar is met het beroep van architect kunnen evenmin als 
vennoot aanvaard worden.
6.5 Een stagiair kan slechts vennoot zijn in de vennootschap waarin hij het beroep samen met zijn 
stagemeester of een architect ingeschreven op één van de tabellen van de Orde van Architecten uitoefent.
6.6 Nieuwe architect-vennoten kunnen slechts worden aanvaard met toestemming van minstens de helft van 
de architect-vennoten die bovendien drie vierde van de architect-aandelen bezitten. Zij kunnen slechts worden 
aanvaard indien zij opgenomen zijn op de Tabel.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
25

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



6.7 Elke toetreding van nieuwe vennoten dient voorafgaandelijk ter goedkeuring te worden voorgelegd aan de 
bevoegde Raad van de Orde van Architecten, met opgave van de naam van de kandidaat-vennoot, evenals 
het aantal aandelen dat hij wenst aan te houden en, indien het een architect betreft, de plaats van de 
hoofdzetel van zijn activiteit. Indien de kandidaat-vennoot beroepsactief is, doch niet het beroep van architect 
uitoefent, dient de Orde op de hoogte te worden gebracht van zijn beroepsactiviteit(en) dan wel 
maatschappelijk doel.
6.8 Indien één van de vennoten geschorst wordt als architect, zal hij zich moeten onthouden van de 
uitoefening van zijn rechten als architect binnen de vennootschap voor de duur van de schorsing, 
onverminderd desgevallend de rechten van de overige vennoten de geschorste architect uit te sluiten conform 
de statutaire bepalingen terzake.
Indien een vennoot geschrapt wordt als architect, mag hij niet langer vennoot zijn. Indien de geschrapte 
architect de enige vennoot is, dient de vennootschap ontbonden te worden of haar doel te wijzigen, zodat zij 
niet langer als een architect-rechtspersoon in de zin van artikel 2, §2 van de Wet van 20 februari 1939 op de 
bescherming van de titel en van het beroep van architect is te aanzien.
Elke vennoot heeft de verplichting onmiddellijk de mede-vennoten in kennis te stellen van de gevolgen van de 
maatregelen die desbetreffend te zijnen opzichte zijn genomen.
C. AANDELEN EN STEMRECHTEN
Artikel 7 Aandelen 
7.1 In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen gehouden, waarin wordt aangetekend:
1. nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elke vennoot, alsmede het aantal van de hem 

toebehorende aandelen;
2. de gedane stortingen;
3. de overdrachten en de overgangen van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend door de 

overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder levenden, door de zaakvoerder(s) en de 
rechtverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.

De overdrachten en overgangen gebeuren ten aanzien van de vennootschap en van derden eerst vanaf de 
datum van inschrijving in het register van aandelen.
7.2 De inschrijving in bedoeld register geldt als bewijs van eigendom van een aandeel.
De inschrijving in het register wordt uitsluitend verzorgd door de zaakvoerder(s) aan de hand van 
bewijskrachtige documenten die zijn gedateerd en ondertekend. De inschrijvingen geschieden in volgorde van 
de overlegging van de stukken. Alle aandeelhouders moeten gemeld worden bij de bevoegde raad van de 
Orde van Architecten.
Naar aanleiding van de inschrijving in het register van aandelen, wordt aan de vennoten een certificaat tot 
bewijs hiervan overhandigd. Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
7.3 De aandelen zijn steeds op naam en elke handeling die tot gevolg zou hebben dat de aandelen hun 
nominatief karakter verliezen, wordt uitgesloten.
7.4 Ten minste 60 % van de aandelen moet, rechtstreeks of onrechtstreeks, in het bezit zijn van natuurlijke 
personen die ertoe gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en ingeschreven zijn op één van 
de tabellen van de Orde van Architecten. 
Alle overige aandelen mogen slechts in het bezit zijn van natuurlijke personen die een niet-onverenigbaar 
beroep uitoefenen of rechtspersonen waarvan het maatschappelijk doel niet onverenigbaar is met het beroep 
van architect. Deze personen moeten gemeld zijn bij de Raad van de Orde van Architecten.
Voor de berekening van de architect-aandelen wordt enkel rekening gehouden met het bezit van de aandelen 
zoals dit blijkt uit het aandelenregister.
Indien er aandelen zijn van verschillende waarde, dan wordt enkel rekening gehouden met de 
kapitaalvertegenwoordigende waarde van deze aandelen zoals bepaald in de statuten.
7.5 Indien niet voldaan is aan voormelde voorwaarde ingevolge het overlijden van een natuurlijke 
persoon/architect-vennoot, beschikt de vennootschap over een termijn van 6 maanden, om zich in regel te 
stellen. De vennootschap mag in die periode het beroep van architect verder blijven uitoefenen. 
Indien de overblijvende vennoot geen architect is, zal de vennootschap echter, tot regularisatie, voor alle 
handelingen die behoren tot het beroep van architect, in overleg met de opdrachtgevers, een derde architect 
aanwijzen, die in naam en voor rekening van de vennootschap, dan wel in eigen naam en voor eigen rekening 
zal optreden. Deze architect kan zowel een natuurlijke als een rechtspersoon zijn, maar dient op de tabel 
opgenomen te zijn.
De regularisatie kan gebeuren door overdracht van aandelen aan een architect, al dan niet vennoot, zodat 
wordt voldaan aan voormelde voorwaarde. 
Bij gebreke aan regularisatie binnen voormelde termijn van zes (6) maanden, zal de vennootschap het beroep 
van architect niet verder mogen uitoefenen tot de regularisatie. 
De vennootschap zal, tot regularisatie, voor alle handelingen die behoren tot het beroep van architect, in 
overleg met de opdrachtgevers, een derde architect aanwijzen die in eigen naam en voor eigen rekening zal 
optreden. Deze architect kan zowel een natuurlijke als een rechtspersoon zijn en dient op de tabel 
opgenomen te zijn.
Indien regularisatie niet mogelijk blijkt te zijn, moet onverwijld een algemene vergadering worden gehouden 
waar wordt beraadslaagd en beslist tot ontbinding en vereffening van de vennootschap of tot wijziging van het 
maatschappelijk doel van de vennootschap, zodat zij niet langer als een architect-rechtspersoon in de zin van 
artikel 2, §2 van de Wet van 20 februari 1939 op de bescherming van de titel en van het beroep van architect 
is te aanzien.
7.6 Indien niet voldaan is aan voormelde voorwaarde om een andere reden dan het overlijden van een 
natuurlijke persoon/architect-vennoot, bijvoorbeeld in geval van schrapping of weglating van een architect-

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
25

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



vennoot van de tabel van architecten of de ontbinding van een vennoot-rechtspersoon, dan mag de 
vennootschap het beroep van architect niet verder uitoefenen tot regularisatie.
De regularisatie kan gebeuren door overdracht van aandelen aan een architect, al dan niet vennoot, zodat 
wordt voldaan aan voormelde voorwaarde. 
De vennootschap zal, tot regularisatie, voor alle handelingen die behoren tot het beroep van architect, in 
overleg met de opdrachtgevers, een derde architect aanwijzen die in eigen naam en voor eigen rekening zal 
optreden. Deze architect kan zowel een natuurlijke als een rechtspersoon zijn en dient op de tabel 
opgenomen te zijn.
Indien regularisatie niet mogelijk blijkt te zijn, moet onverwijld een algemene vergadering worden gehouden 
waar wordt beraadslaagd en beslist tot ontbinding en vereffening van de vennootschap of tot wijziging van het 
maatschappelijk doel van de vennootschap, zodat zij niet langer als een architect-rechtspersoon in de zin van 
artikel 2, §2 van de Wet van 20 februari 1939 op de bescherming van de titel en van het beroep van architect 
is te aanzien.
Artikel 8 Overdracht van aandelen 
8.1 Aandelen zijn slechts overdraagbaar onder levenden of kunnen maar overgaan bij overlijden ofwel aan 
een vennoot ofwel aan een persoon die conform deze statuten vennoot kan worden en dit mits voorafgaande 
goedkeuring door de bevoegde raad van de Orde van Architecten.
8.2 Op straffe van nietigheid, mogen de aandelen slechts worden afgestaan onder levenden of overgedragen 
bij overlijden met de eenparige toestemming van alle vennoten en met inachtneming deze statuten.
De uitoefening van het stemrecht verbonden aan de over te dragen aandelen wordt geschorst zolang geen 
akkoord van de vennoten en goedkeuring van de provinciale raad betreffende de overdracht is bekomen.
Elke voorgenomen overdracht van aandelen en/of splitsing van eigendomsrecht over de aandelen in 
vruchtgebruik en naakte eigendom moet voorafgaandelijk ter goedkeuring worden voorgelegd aan de 
bevoegde Raad van de Orde van Architecten.
8.3 Een voorgenomen overdracht van aandelen mag in geen geval tot gevolg hebben dat het aantal architect-
aandelen daalt tot minder dan 60% van het maatschappelijk kapitaal.
8.4 De aandelen kunnen ook uitsluitend overgaan op erfgenamen en legatarissen voor zover voldaan is aan 
de bepalingen met betrekking tot de hoedanigheid van de vennoten.
De erfgenamen en legatarissen van aandelen die geen vennoot kunnen worden omdat zij niet als vennoot zijn 
toegelaten, hebben enkel recht op de waarde van de overgegane aandelen. 
Voor zover de vennootschap de rechtsvorm van een BVBA heeft aangenomen:
8.5 De erfgenamen en legatarissen van de enige vennoot zullen de rechten verbonden aan de aandelen 
evenwel zelf kunnen uitoefenen, in de mate zij dit doen teneinde het doel van de vennootschap zodanig te 
wijzigen, dat zij niet langer als een architect-rechtspersoon in de zin van artikel 2, §2 van de Wet van 20 
februari 1939 op de bescherming van de titel en van het beroep van architect is te aanzien.
8.6 Indien de enige vennoot overlijdt en zijn aandelen op geen enkele gerechtigde overgaan, is de 
vennootschap van rechtswege ontbonden overeenkomstig het Wetboek van vennootschappen.
Artikel 9 Onverdeeldheid
9.1 De aandelen zijn ondeelbaar. 
In geval van onverdeeldheid zullen de aan het aandeel verbonden rechten geschorst zijn, totdat één enkel 
persoon ten aanzien van de vennootschap als eigenaar van de aandelen is aangewezen. 
Voor wat betreft de architect-aandelen moet deze persoon gemachtigd zijn het beroep van architect uit te 
oefenen.
9.2. Het stemrecht verbonden aan de aandelen ingeschreven op naam van een persoon gehuwd onder een 
stelsel dat een gemeenschappelijk vermogen omvat, komt uitsluitend toe aan de persoon op wiens naam de 
aandelen zijn ingeschreven, ongeacht of deze aandelen behoren tot zijn persoonlijk vermogen dan wel tot het 
gemeenschappelijk vermogen dat tussen de beide echtgenoten bestaat.
Artikel 10 Stemrechten
10.1 Ten minste 60 % van de stemrechten moet, rechtstreeks of onrechtstreeks, in het bezit zijn van 
natuurlijke personen die ertoe gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en ingeschreven zijn op 
één van de tabellen van de Orde van Architecten.
10.2 Indien een architect-aandeel met vruchtgebruik is bezwaard, kan de uitoefening van het stemrecht enkel 
toevertrouwd worden, rechtstreeks of onrechtstreeks, aan een natuurlijk persoon die ertoe gemachtigd werd 
het beroep van architect uit te oefenen.
D. BESTUUR EN VERTEGENWOORDINGING
Artikel 11 Bestuursorgaan
11.1 De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke personen die 
gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen. Zij moeten ingeschreven zijn op één van de tabellen 
van de Orde van Architecten.
Deze voorwaarden gelden meer algemeen voor alle zelfstandige mandatarissen die optreden in naam en voor 
rekening van de vennootschap: zaakvoerders, leden van het directiecomité, lasthebbers of volmachtdragers, 
vereffenaars, enz.
11.2 Een stagiair kan slechts zaakvoerder zijn in de vennootschap waarin hij het beroep samen met zijn 
stagemeester of een architect ingeschreven op één van de tabellen van de Orde van Architecten, uitoefent.
11.3 Elke zaakvoerder die, om gelijk welke reden, zijn inschrijving op de tabellen van de Orde van Architecten 
verliest, wordt geacht te zijn ontslagen uit zijn mandaat met onmiddellijke ingang. Er zal onverwijld een 
algemene vergadering worden belegd teneinde dit ontslag te bevestigen en –zo nodig- in vervanging te 
voorzien.
Artikel 12 Bevoegdheden

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
25

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



12.1 Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot 
verwezenlijking van het maatschappelijk doel van de vennootschap, met uitzondering van de handelingen die 
door de wet of deze statuten voorbehouden zijn aan de algemene vergadering.
12.2 Iedere zaakvoerder kan bijzondere of beperkte machten voor bepaalde of een reeks bepaalde 
handelingen verlenen aan één of meer mandatarissen. Deze mandatarissen dienen zelf natuurlijke personen 
te zijn die gerechtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en die ingeschreven zijn op één van de 
tabellen van de Orde van Architecten.
12.3 Bij wijze van uitzondering kunnen de zaakvoerder(s) volmachten verlenen aan een derde om de 
vennootschap te vertegenwoordigen en te verbinden inzake welomschreven opdrachten en formaliteiten die 
geen betrekking hebben op het beroep van architect. 
Deze volmachtdragers mogen geen beroep uitoefenen dat onverenigbaar is met dat van architect.
Artikel 13 Vertegenwoordiging 
13.1 Enkel de personen die ertoe gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en ingeschreven zijn 
op één van de tabellen van de Orde van Architecten kunnen, in naam en voor rekening van de vennootschap, 
beslissingen nemen en handelingen stellen die behoren tot de uitoefening van het beroep van architect.
13.2 Bij de handtekening onder ieder stuk dat de vennootschap verbindt, moeten de naam en de 
hoedanigheid van degene die ondertekent, worden vermeld.
13.3 Indien ingevolge het overlijden van een zaakvoerder en de vennootschap niet meer geldig 
vertegenwoordigd kan worden, beschikt de vennootschap over een termijn van zes maanden om zich in regel 
te stellen. 
De vennootschap mag in die periode verder het beroep van architect blijven uitoefenen voor zover alle 
handelingen die behoren tot het beroep van architect worden gesteld door personen die gemachtigd zijn het 
beroep van architect uit te oefenen en die ingeschreven zijn op één van de tabellen van de Orde van 
Architecten.
De regularisatie kan gebeuren door de benoeming van een nieuwe zaakvoerder. 
Bij gebreke aan regularisatie binnen voormelde termijn van zes (6) maanden, zal de vennootschap het beroep 
van architect niet verder mogen uitoefenen tot de regularisatie. 
De vennootschap zal, tot regularisatie, voor alle handelingen die behoren tot het beroep van architect, in 
overleg met de opdrachtgevers, een derde architect aanwijzen die in eigen naam en voor eigen rekening zal 
optreden. Deze architect kan zowel een natuurlijke als een rechtspersoon zijn en dient op de tabel 
opgenomen te zijn.
Indien regularisatie niet mogelijk blijkt te zijn, moet onverwijld een algemene vergadering worden gehouden 
waar wordt beraadslaagd en beslist tot ontbinding en vereffening van de vennootschap of tot wijziging van het 
maatschappelijk doel van de vennootschap, zodat zij niet langer als een architect-rechtspersoon in de zin van 
artikel 2, §2 van de Wet van 20 februari 1939 op de bescherming van de titel en van het beroep van architect 
is te aanzien.
13.4 Indien ingevolge een andere reden dan het overlijden van een zaakvoerder de vennootschap niet meer 
geldig vertegenwoordigd kan worden, bv. het ontslag van de zaakvoerder(s), dan mag de vennootschap het 
beroep van architect niet verder uitoefenen tot regularisatie.
De regularisatie kan gebeuren door de benoeming van een nieuwe zaakvoerder(s). 
De vennootschap zal, tot regularisatie, voor alle handelingen die behoren tot het beroep van architect, in 
overleg met de opdrachtgevers, een derde architect aanwijzen die in eigen naam en voor eigen rekening zal 
optreden. Deze architect kan zowel een natuurlijke als een rechtspersoon zijn en dient opgenomen te zijn op 
de tabel. 
Indien regularisatie niet mogelijk blijkt te zijn, moet onverwijld een algemene vergadering worden gehouden 
waar wordt beraadslaagd en beslist tot ontbinding en vereffening van de vennootschap of tot wijziging van het 
maatschappelijk doel van de vennootschap, zodat zij niet langer als een architect-rechtspersoon in de zin van 
artikel 2, §2 van de Wet van 20 februari 1939 op de bescherming van de titel en van het beroep van architect 
is te aanzien.
E. CONTROLE EN ALGEMENE VERGADERING
Artikel 14 Controle
Indien de wet dit vereist en binnen de grenzen van wat zij voorziet, zal de controle van de vennootschap 
worden uitgeoefend door één of meerder commissarissen, benoemd voor drie jaar en herkiesbaar.
Artikel 15 Algemene vergadering
15.1 De zaakvoerder is verplicht de algemene vergadering bijeen te roepen telkens een architect-vennoot 
hem daartoe verzoekt. De architect-vennoot bepaalt de gewenste agendapunten voor deze algemene 
vergadering.
15.2 Alleen de algemene vergadering is bevoegd voor alle beslissingen omtrent de benoeming en het ontslag 
van de zaakvoerders van de architect-rechtspersoon, hun bezoldiging en de duur van hun mandaat.
15.3 Bij ontstentenis van een wettelijke bepaling terzake is alleen de algemene vergadering bevoegd voor de 
uitsluiting van een architect-vennoot.
15.4 Volmachten voor de vertegenwoordiging van architect-aandelen op de algemene vergadering kunnen 
slechts gegeven worden aan andere stemgerechtigde vennoten die gemachtigd zijn het beroep van architect 
uit te oefenen.
Volmachten voor de vertegenwoordiging van de overige aandelen kunnen slechts gegeven worden aan 
natuurlijke personen met een niet-onverenigbaar beroep.
15.5 De jaarlijkse gewone algemene vergadering der vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar 
worden bijeengeroepen op vijftien juni van ieder jaar om zeventien uur.
Indien die dag een feestdag is wordt de jaarvergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
F. BOEKJAAR, JAARREKENING, JAARVERSLAG, WINSTVERDELING EN RESERVES

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
25

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



ARTIKEL 16 – MAATSCHAPPELIJK BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
Op deze laatste datum worden de maatschappelijke rekeningen opgemaakt worden door de zaakvoerder(s) 
inventaris en jaarrekeningen opgesteld, overeenkomstig de wet.
ARTIKEL 17 – VERDELING – RESERVES
Op de netto winst, zal er jaarlijks ten minste vijf percent worden afgenomen met het oog op het aanleggen van 
een wettelijk reservefonds; deze afname is echter niet meer verplicht wanneer dit fonds één/ tiende van het 
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar moet worden hernomen, zodra, om eender welke reden, aan het 
reservefonds wordt geraakt.
Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering die de bestemming ervan bepaalt, met 
dien verstande dat elk aandeel een evenwaardig recht verleent in de verdeling van de winst.
G. SCHORSING EN SCHRAPPING VAN DE ARCHITECT-RECHTSPERSOON ALS ARCHITECT
Artikel 18 Schorsing
18.1 In geval van schorsing van de architect-rechtspersoon zal, voor alle handelingen die behoren tot het 
beroep van architect, in overleg met de opdrachtgevers, een derde architect aangewezen worden die in eigen 
naam en voor eigen rekening zal optreden. Deze architect kan zowel een natuurlijke als een rechtspersoon 
zijn en dient op de tabel opgenomen te zijn.
Artikel 19 Schrapping
19.1 In geval van schrapping van de architect-rechtspersoon zal onverwijld een algemene vergadering worden 
belegd waar wordt beraadslaagd en beslist tot ontbinding en vereffening van de vennootschap of tot wijziging 
van het maatschappelijk doel van de vennootschap, zodat zij niet langer als een architect-rechtspersoon in de 
zin van artikel 2, §2 van de Wet van 20 februari 1939 op de bescherming van de titel en van het beroep van 
architect is te aanzien.
H. ONTBINDING EN VEREFFENING
Artikel 20 Ontbinding 
20.1 Elke voorgenomen ontbinding zal onverwijld worden meegedeeld aan de bevoegde raad van de Orde 
van Architecten met vermelding van de regeling inzake de lopende opdrachten en de tienjarige 
aansprakelijkheid.
20.2 In geval van ontbinding worden door de vereffenaars, met inachtneming van de regels van de 
deontologie, de nodige schikkingen getroffen ter vrijwaring van de belangen van de cliënten, onder meer 
inzake de voortzetting van de contracten en van de architectuur-opdrachten in uitvoering. 
20.3 Bij ontbinding van de vennootschap zal voor de lopende opdrachten een persoon worden aangesteld die 
gemachtigd is het beroep van architect uit te oefenen en ingeschreven is op één van de tabellen van de Orde 
van Architecten teneinde voor rekening van de vennootschap in vereffening deze opdrachten verder uit te 
voeren. 
20.4 Indien de vennootschap in vereffening, om gelijk welke reden, niet meer voldoet aan de voorwaarden om 
het beroep van architect uit te oefenen zal de vereffenaar, in overleg met de opdrachtgevers, een derde 
architect aanwijzen die in eigen naam en voor eigen rekening zal optreden voor de verdere uitvoering van de 
lopende opdrachten.
Artikel 21 Vereffening
21.1 Wordt er geen vereffenaar aangesteld overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen, dan 
wordt/worden de zaakvoerder(s) die op het tijdstip van de ontbinding in functie is beschouwd als 
vereffenaar(s).
De vereffenaar(s) treedt pas in functie nadat de bevoegde rechtbank van koophandel is overgegaan tot de 
bevestiging van zijn benoeming.
21.2 Enkel natuurlijke personen die ertoe gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en die 
ingeschreven zijn op één van de tabellen van de Orde van Architecten, kunnen aangesteld worden als 
vereffenaar van de vennootschap.
21.3 De vereffening kan pas afgesloten worden indien er geen lopende opdrachten meer zijn dan wel indien 
alle overeenkomsten met betrekking tot de lopende opdrachten werden overgedragen aan een derde 
architect. Tevens dient een regeling getroffen te zijn m.b.t. de tienjarige aansprakelijkheid van de 
vennootschap.
I. ALGEMENE BEPALINGEN
Artikel 22 Wijziging van de statuten
22.1 Wijziging van de statuten kan slechts gebeuren nadat de voorgenomen wijzigingen door de bevoegde 
Raad van de Orde van Architecten goedgekeurd zijn.
22.2 Bij elke voorlegging van de statuten ter goedkeuring dient aangetoond te worden dat aan alle vereisten 
met betrekking tot de hoedanigheid van vennoten en zaakvoerders is voldaan.
Artikel 23 Verzekering
23.1 Elke architect-rechtspersoon is verplicht om zijn burgerlijke en beroepsaansprakelijkheid te laten 
verzekeren overeenkomstig de wet van 15 februari 2006.
23.2 De zaakvoerders, leden van het directiecomité en meer algemeen alle zelfstandige mandatarissen die 
optreden in naam en voor rekening van de rechtspersoon zijn hoofdelijk aansprakelijk voor de betaling van de 
verzekeringspremies.
Wanneer, in geval van schending, de rechtspersoon niet door een verzekering gedekt is, dan zijn de 
zaakvoerders en leden van het Bestuurscomité hoofdelijk aansprakelijk ten opzichte van derden voor iedere 
schuld die uit de tienjarige aansprakelijkheid voortvloeit.
Artikel 24 Enige in de stukken op te nemen vermeldingen

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
25

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



24.1 Conform artikel 78 van het Wetboek van Vennootschappen moeten alle akten, facturen, aankondigingen, 
bekendmakingen, brieven, orders, websites en andere stukken al dan niet in elektronische vorm, uitgaande 
van de vennootschap de volgende gegevens vermelden:
a. de naam van de vennootschap;
b. de rechtsvorm, voluit of afgekort, alsook de woorden “burgerlijke vennootschap met handelsvorm”, 

leesbaar geschreven onmiddellijk voor of na de naam van de vennootschap; in het geval van een 
coöperatieve vennootschap, of zij met beperkte of onbeperkte aansprakelijkheid is;

c. de nauwkeurige aanduiding van de zetel van de vennootschap;
d. het ondernemingsnummer;
e. het woord “rechtspersonenregister” of “RPR”, gevolgd door de vermelding van de zetel van de rechtbank 

van het rechtsgebied waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft;
f. in voorkomend geval, het feit dat de vennootschap in vereffening is.
24.2 Alle vennoten zijn voor hun activiteiten binnen de vennootschap verplicht hetzelfde briefpapier te 
gebruiken.
Artikel 25 Transparantieverplichtingen tegenover de Orde van Architecten 
25.1 Elke voorgenomen overdracht van aandelen, toetreding van nieuwe vennoten en splitsing van het 
eigendomsrecht over de aandelen in vruchtgebruik en naakte eigendom moet voorafgaandelijk ter 
goedkeuring worden voorgelegd aan de bevoegde raad van de Orde van Architecten.
De vennootschap is ertoe verplicht op eenvoudig verzoek van een raad van de Orde van Architecten het 
aandelenregister ter inzage voor te leggen.
25.2 De bevoegde raad van de Orde van Architecten zal onmiddellijk op de hoogte worden gebracht van elke 
wijziging in het bestuur van de vennootschap. Elke benoeming van een nieuwe zaakvoerder wordt gemeld, 
met opgave van de naam van de kandidaat en de plaats waar hij de hoofdzetel van zijn activiteit gevestigd 
heeft.
25.3 Elke voorgenomen ontbinding zal onverwijld worden meegedeeld aan de bevoegde raad van de Orde 
van Architecten met vermelding van de regeling inzake de lopende opdrachten en de tienjarige 
aansprakelijkheid.
Artikel 26 Vrijwaring van de belangen van derden
26.1 Ingeval van terugtreding, uitsluiting, ontslag, ontbinding of overlijden, afwezigheid, onbekwaamheid of 
onbeschikbaarheid van een architect-vennoot, zal (zullen) de andere veno(o)t(en), ervoor zorgen dat de 
lopende opdrachten worden opgevolgd door een andere architect-vennoot of eventueel een andere architect 
indien de weggevallen vennoot de enige architect-vennoot was. Dit gebeurt met in acht name van de regels 
van de deontologie. In elk van deze gevallen zal de Orde van Architecten onmiddellijk op de hoogte gebracht 
worden.
26.2 In geval van ontslag, afwezigheid, onbekwaamheid, onbeschikbaarheid in het algemeen, en meer in het 
bijzonder ingevolge een opgelopen tuchtsanctie, zoals schorsing en schrapping van de zaakvoerder(s), zal de 
algemene vergadering
onmiddellijk voorzien in de vervanging van deze zaakvoerder(s) teneinde voor de lopende opdrachten de 
belangen van de opdrachtgevers te vrijwaren.
26.3 In geval van ontslag, afwezigheid, onbekwaamheid, onbeschikbaarheid in het algemeen, en meer in het 
bijzonder ingevolge een opgelopen tuchtsanctie, zoals schorsing en schrapping van de zelfstandige 
mandataris die optreedt in naam en voor rekening van de architect-rechtspersoon, wordt voor alle 
handelingen die behoren tot het beroep van architect, in overleg met de opdrachtgevers, een derde architect 
aangewezen, die in naam en voor rekening van de vennootschap zal optreden. Deze architect kan een 
vennoot of zaakvoerder van de vennootschap zijn. Hij dient evenwel steeds een natuurlijk persoon te zijn, die 
gerechtigd is het beroep van architect uit te oefenen en daartoe ingeschreven is op een van de Tabellen van 
de Orde van Architecten.
Artikel 27 Deontologie 
27.1 De architect-rechtspersoon, haar vennoten, zaakvoerders en mandatarissen dienen de Wet van 20 
februari 1939, de Wet van 26 juni 1963, het Reglement van Beroepsplichten en de deontologie van het beroep 
van architect na te leven.
De activiteiten van de vennootschap zullen derwijze worden ingericht en uitgeoefend, dat de vennoten en 
aangestelden met de titel van architect integraal alle wettelijke, reglementaire en deontologische bepalingen 
betreffende het beroep van architect kunnen naleven, onder meer wat betreft de onverenigbaarheden en de 
onafhankelijkheidsverplichting.
27.2 De wettelijke, reglementaire en deontologische bepalingen betreffende het beroep van architect maken 
integraal deel uit van onderhavige statuten en bedingen die zouden afwijken van voormelde wetten of 
reglement, of ermee tegenstrijdig of onverenigbaar zouden zijn of worden, worden voor niet-geschreven 
gehouden.
De statuten worden geïnterpreteerd conform de deontologie.

V.OVERGANGSBEPALINGEN

ALGEMENE VERGADERING
Onmiddellijk na de oprichting hebben de vennoten, in algemene vergadering, volgende beslissingen 
genomen:
A) Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en wordt 
afgesloten op eenendertig december tweeduizend vijftien.
B) Eerste jaarlijkse algemene vergadering

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
25

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

De eerste algemene jaarvergadering heeft plaats op vijftien juni tweeduizend zestien om zeventien uur.
C) Niet-statutaire zaakvoerders
- Het aantal zaakvoerders wordt bepaald op één (1).

- Wordt benoemd tot niet-statutair zaakvoerder voor onbepaalde duur, aanvangend op de datum van 
oprichting van de vennootschap, ten bezoldigde titel: de heer HENDRICKX Steven, voornoemd.
- Voornoemde heer HENDRICKX Steven verklaart gezegde functie van niet-statutair zaakvoerder te 
aanvaarden en niet getroffen geweest te zijn door een gerechtelijke beslissing die het opnemen van dergelijk 
mandaat onmogelijk maakt.

D) Commissaris
De comparanten besluiten geen commissaris aan te stellen, aangezien uit te goeder trouw verrichte schatting 
blijkt dat de vennootschap niet zal voldoen aan de wettelijke criteria volgens welke een commissaris verplicht 
dient te worden aangesteld. 
E) Herneming van de verbintenissen onderschreven namens de vennootschap in oprichting.

In toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen herneemt de vennootschap de 
verbintenissen namens haar aangegaan zolang zij in oprichting was. 
De comparanten verklaren hieromtrent geen enkele verbintenis te zijn aangegaan voor de vennootschap in 
oprichting voor dewelke bijzondere publiciteitsvoorwaarden zijn voorzien.

F) Verplichting tot het opstellen van een jaarverslag overeenkomstig artikel 94 van het wetboek van 
vennootschappen.
Aangezien uit te goeder trouw verrichte schatting blijkt dat de vennootschap niet zal voldoen aan de wettelijke 
criteria volgens welke een jaarverslag verplicht dient te worden opgesteld, besluiten de comparanten dan ook 
dat geen jaarverslag zal opgesteld worden.
G) Volmacht

Er wordt hierbij volmacht gegeven aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “A&T 
Boekhouding en Fiscaliteit”, met kantoren te 2340 Vlimmeren, Antwerpseweg 153, met macht afzonderlijk op 
te treden en/of tot indeplaatsstelling, tot het vervullen van alle formaliteiten die ten gevolge van deze akte 
nuttig zouden zijn of noodzakelijk zouden zijn bij alle private of publiekrechtelijke instellingen, en onder meer 
met betrekking tot het handelsregister, het Ondernemingsloket en de B.T.W.

Voor eensluidend ontledend uittreksel
Notaris Eric Gilissen.

Tegelijk hiermee neergelegd : een uitgifte van de nog niet geregistreerde akte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
25

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


