





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Adriaens Michaël
(verkort):

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap met de rechtsvorm van een besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (BV BVBA)

Zetel : 3000 Leuven, Brouwersstraat 7 bus F
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Volgens een akte verleden voor Luc Van Campenhout, geassocieerde notaris te 

Keerbergen, op tweeëntwintig januari tweeduizend veertien heeft de heer ADRIAENS

Michaël Marie Bernadette Philippe, geboren te Sint-Truiden op 7 mei 1984, wonende 

te 3000 Leuven, Brouwersstraat 7 F een burgerlijke vennootschap met de rechtsvorm 

van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met benaming 

Adriaens Michaël en met zetel te 3000 Leuven, Brouwersstraat 7 bus F opgericht.

De duur van deze vennootschap is niet beperkt.

Het kapitaal bedraagt vijftigduizend euro, vertegenwoordigd door honderd twintig

aandelen. Het bestaat geheel uit inbrengen in geld en is volledig geplaatst door de 

oprichter. Hij plaatst vijftigduizend euro, volledig volgestort. Ondergetekende notaris 

bevestigt dat de som van 50.000,00 euro werd gedeponeerd op een rekening 

geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij de vennootschap BNP 

Paribas Fortis.

De vennootschap heeft tot doel het uitoefenen van het beroep van notaris door 

deelneming als besturend vennoot in een professionele notarisvennootschap met 

rechtspersoonlijkheid, met uitsluiting van enige activiteit buiten de professionele 

notarisvennootschap waarin zij participeert.

Zij mag tevens haar roerend en onroerend vermogen rationeel en doelmatig beheren. 

Binnen de perken van dit beheer zal de vennootschap voor eigen rekening in de vorm 

van beleggingen alle roerende en onroerende goederen kunnen verwerven, 

vervreemden, huren en verhuren, met persoonlijke en zakelijke rechten bezwaren, op 

voorwaarde dat het burgerlijk karakter van de vennootschap niet in het gedrang 

komt.

De vennootschap wordt bestuurd door haar zaakvoerder. 

De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd tegenover derden op elk van de 

volgende wijzen:

a) door haar zaakvoerder.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300881*

Neergelegd

22-01-2014

0544635006

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

b) door een volmachtdrager. De volmacht is beperkt in de tijd of bepaald wat betreft 

het voorwerp ervan.

Voor het uitoefenen van het mandaat van zaakvoerder van de thans opgerichte 

vennootschap in de notarisvennootschap Maes & Adriaens, waarin zij zal participeren, 

is de heer Adriaens Michaël de vaste vertegenwoordiger.

Het mandaat van de zaakvoerder is bezoldigd op de wijze bepaald door de algemene 

vergadering.

De heer Adriaens Michaël is statutair zaakvoerder van deze vennootschap. Hij is 

individueel bevoegd de vennootschap te vertegenwoordigen.

Jaarlijks wordt een algemene vergadering gehouden in de zetel of op elke andere 

plaats aangeduid in de oproeping op de laatste vrijdag van de maand mei om 19.00

uur.

Het boekjaar loopt van één januari tot en met eenendertig december van elk

kalenderjaar.

Over de bestemming van het resultaat beslist de algemene vergadering, rekening 

houdend met de wettelijke bepalingen dienaangaande. 

Overgangs- en slotbepalingen.

Het eerste boekjaar eindigt op eenendertig december tweeduizend veertien. De 

eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2015.

Voor ontledend uittreksel.

Luc Van Campenhout, geassocieerde notaris te Keerbergen.

Eveneens neergelegd: uitgifte van de oprichtingsakte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


