





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): EUROP HOTEL BRUGGE
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8000 Brugge, Augustijnenrei 18
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
         
  Er blijkt uit een akte-oprichting opgemaakt door notaris Henry Van Caillie, te Brugge, op zestien januari 

tweeduizend veertien, nog niet geregistreerd dat:
“Valan hotelexploitatie bv", besloten vennootschap naar Nederlands recht, opgericht bij akte verleden 

voor notaris Anne Christiaan Olij, te Grootebroek (Nederland), op 15 juni 2005, ingeschreven bij de Kamer van 
Koophandel, afdeling Noordwest-Holland onder het nummer 37119146, gevestigd te 1693 HP Wervershoof 
(Nederland), Droge Wijmersweg 5 - 227.

Vertegenwoordigd door haar bestuurder, de besloten vennootschap naar Nederlands recht “ARGUS 
BEHEER B.V.”, ingeschreven in het Handelsregister bij de Kamer van Koophandel onder nummer 37119144, 
met zetel te 1693 HP Wervershoof (Nederland), Droge Wijmersweg 5 – 227, en op haar beurt vertegenwoordigd 
door haar vertegenwoordigingsbevoegd bestuurder, de Heer DVOEGLAZOV ANDREI Yurevich, geboren te 
Moskou (Rusland) op 6 januari 1958, houder van het nederlands paspoort met nummer NU 43RHD18, 
wonende te 1693 HP Wervershoof (Nederland), Droge Wijmersweg 5 - 227.

Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht waarvan de statuten ondermeer 
zijn samengesteld als volgt:

Artikel 1 - Naam.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en 

zal als naam dragen "EUROP HOTEL BRUGGE".
Artikel 2 - Zetel.
De werkelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 8000 Brugge, Augustijnenrei 18, met gevolg dat het 

vennootschapsdossier wordt bijgehouden op de zetel van de Rechtbank van Koophandel te Brugge.
Artikel 3 - Doel.
De vennootschap heeft tot doel:
I. Specifieke activiteiten.
De vennootschap heeft, zowel in België als in het buitenland, onder welke vorm en op welke wijze ook, en 

dit zowel voor eigen rekening of voor rekening van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of 
tussenpersoon tot doel, zonder dat deze opsomming beperkend weze:

A/ Uitbating, hotels, feestzalen en eet- en drankgelegenheden.
B/ Het organiseren van en verzorgen van banketten, cocktails, lunches, recepties,...
C/ Groot- en kleinhandel in voedingswaren, wijnen, likeuren en sterke dranken.
D/ Niet-gespecialiseerde handelsbemiddeling.
E/ Het verlenen van diensten, zowel bijstand als advies aan derden op alle terreinen van de bedrijfsvoering.
F/ Het ontwikkelen en uitvoeren van management consultancy op alle terreinen van de bedrijfsvoering: 

strategie, definiëren en uitwerken van visie, missie, operationele modellen, groei- en ontwikkelingsplannen en 
business-cases.

G/ Processen evalueren en verbeteren van bestaande bedrijfsprocessen, het ontwikkelen en interpreteren 
van nieuwe bedrijfsprocessen.

H/ Personen optimaliseren en rationaliseren van de inzet van personen, definiëren en begeleiding tot 
persoonlijke ontwikkeling, recrutering en selectie.

I/ Organisatie, optimalisatie van bedrijfsorganisatie, opzetten van nieuwe bedrijfsorganisaties, het 
ontwikkelen en opstellen van beleid en procedures, begeleiden van bedrijven in de opmaak van het bedrijfsplan, 
het marketingsplan, het financieel plan en dergelijke meer.

J/ Adviesverlening in de ruimste zin.
K/ Marketingbureau en onderzoek naar de omvang van de markt.
L/ Adviesbureau op het gebied van bedrijfsvoering en beheer.
M/ Public-relationsbureaus en publiciteitsagentschappen.
N/ Managementactiviteiten van holdings.
II. Algemene activiteiten.
A/ Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten rechtspersonen 

en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling van en de investering in 
rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie aanhoudt.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300871*

Neergelegd

22-01-2014

0544630056

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



B/ Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of particulieren, 
onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest 
ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan 
kredietinstellingen. 

Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, 
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden.

C/ Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de ruimste 
zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en diensten verlenen, 
rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen 
bestuur.

D/ Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van 
opdrachten en functies.

E/ Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en aanverwante 
immateriële duurzame activa.

F/ Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.
G/ De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke 

goederen, in ‘t kort tussenpersoon in de handel.
H/ Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten.
III. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen.
A/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen 

met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de huurfinanciering van 
onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, 
verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen; de aan- en verkoop, huur en 
verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in 
verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, 
alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die 
het genot zouden hebben van deze roerende en onroerende goederen.

B/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle verrichtingen 
met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of 
aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, 
van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen.

IV. Bijzondere bepalingen.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende of 

financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking 
ervan kunnen bevorderen.

De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke andere 
wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of 
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van haar 
maatschappelijk doel.

Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen, die op 
welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.

De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en 
manieren, die zij het best geschikt zou achten.

De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de Wetten 
en Koninklijke Besluiten terzake.

De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan 
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.

De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en 
manieren die zij het best geschikt acht.

Artikel 4 - Duur.
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur vanaf heden.
Artikel 5 - Maatschappelijk kapitaal.
Het geplaatst maatschappelijk kapitaal bedraagt honderdvijftigduizend euro (150.000 EUR) en wordt 

vertegenwoordigd door duizend vijfhonderd (1500) aandelen, elk met een fractiewaarde van één/duizend 
vijfhonderdste (1/1500ste) van het maatschappelijk kapitaal. 

Het kapitaal is volledig geplaatst in speciën en volstort bij de oprichting via de KBC Bank.
Artikel 9 - Bestuur van de vennootschap.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet 

vennoot. Zij worden benoemd door de Algemene Vergadering der vennoten, die de duur van hun opdracht 
bepaalt.

Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten, 
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden die 
belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de
rechtspersonen.

Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde 
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.

Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij geen college.
Bijgevolg heeft iedere zaakvoerder de meest uitgebreide macht om alle handelingen te verrichten die nodig 

of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen 
waartoe volgens de wet alleen de Algemene Vergadering bevoegd is.

De opdracht van zaakvoerder is kosteloos tenzij de Algemene Vergadering er anders over beschikt.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een andere vennootschap, komt 

de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Artikel 10 - Machten van de zaakvoerder(s).
De zaakvoerders hebben de uitgebreidste macht om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn 

voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die handelingen waarvoor, volgens de 
wet, de Algemene Vergadering der vennoten bevoegd is.

Artikel 11 -Vertegenwoordiging der vennootschap.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



ledere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of 
verweerder en de vennootschap is geldig verbonden door de handtekening van één van hen.

Artikel 12 - Delegatie van machten.
De zaakvoerders mogen onder hun verantwoordelijkheid aan een of meerdere directeurs of gevolmachtigden, 

vennoten of niet, hun machten gedeeltelijk overdragen.
Artikel 15 - Algemene Vergadering.
1. De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden de tweede vrijdag van de maand december om 

zeventien uur (17.00 uur).
Indien gezegde dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag.
Te allen tijde kan een Bijzondere Algemene Vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen en te 

besluiten over een aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijziging van de statuten 
inhoudt.

Te allen tijde kan ook een Buitengewone Algemene Vergadering worden bijeengeroepen om over een 
wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.

De oproepingen tot de Algemene Vergadering vermelden de agenda met de te behandelen onderwerpen. 
Zij worden vijftien dagen voor de vergadering bij een ter post aangetekende brief verzonden aan de vennoten, 
de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, de 
obligatiehouders, de commissarissen en de zaakvoerders. De Algemene Vergadering wordt voorgezeten door 
de oudste zaakvoerder.

2. De Gewone Algemene Vergaderingen (jaarvergaderingen) en de Bijzondere Algemene Vergaderingen 
worden gehouden in de zetel van de vennootschap of op een andere plaats in de gemeente waar de zetel 
gevestigd is, aangeduid in de bijeenroepingen.

De Buitengewone Algemene Vergaderingen dienen te worden gehouden in hetzelfde taalgebied van de 
zetel en voor een Belgische notaris.

3. Alle eigenaars van aandelen, gekend in het aandelenregister, worden toegelaten op de Algemene 
Vergadering. Elke overdracht van aandelen in het aandelenregister wordt gedurende een periode van zeven (7) 
dagen voor de Algemene Vergadering geschorst.

De houders van obligaties of certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, 
mogen de Algemene Vergadering bijwonen, doch slechts met raadgevende stem.

Wanneer de vennootschap slechts één (1)vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de Algemene 
Vergadering zijn toegekend. Hij kan die bevoegdheid niet overdragen.

Artikel 16 - Stemrecht.
Ieder aandeel geeft recht op één (1) stem.
Artikel 19 - Maatschappelijk boekjaar.
Het maatschappelijk boekjaar begint op 1 juli en eindigt op dertig juni van het daaropvolgend jaar.
Artikel 21 - Winstverdeling.
Het overschot van de balans, na aftrek van de lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en de 

noodzakelijke afschrijvingen, maakt de nettowinst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt jaarlijks minstens vijf procent (5%) voorafgenomen voor het aanleggen van een 

wettelijk reservefonds. De voorafneming is niet meer verplichtend wanneer de wettelijke reserve één/tiende 
(1/10de) van het maatschappelijk kapitaal bereikt. Indien er, om de een of andere reden door de wet toegelaten, 
voorafnemingen gedaan worden op de wettelijk reserve, die aldus deze reserve op minder zou brengen dan tien 
(10) procent van het maatschappelijk kapitaal, dan zouden de jaarlijkse voorafnemingen van vijf procent (5%) 
op de nettowinst opnieuw dienen gedaan totdat de wettelijke reserve terug tien procent (10%) van het 
maatschappelijk kapitaal bedraagt.

De Algemene Vergadering beslist over de aanwending van het saldo van de winst.
Het deel van de winst dat volgens beslissing van de Algemene Vergadering zal uitgekeerd worden, zal 

tussen de vennoten verdeeld worden volgens het aandeel van hun maatschappelijk aandelen, mits toekenning 
aan ieder aandeel van een gelijkaardig recht.

Artikel 23 - Ontbinding.
De vennootschap zal ontbonden worden in de bij de wet bepaalde gevallen.
Bij beslissing van de Buitengewone Algemene Vergadering, kan er tot vervroegde ontbinding worden overgegaan.
Artikel 24 - Vereffening - Verdeling.
Ingeval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden ook, zullen er één of meer vereffenaars 

benoemd worden, vennoten of niet bij gewone meerderheid van stemmen en kunnen deze tevens bij gewone 
meerderheid van stemmen ten allen tijde ontslagen worden.

Mochten er geen vereffenaars zijn benoemd, dan is de zaakvoerder(s) die op het tijdstip van ontbinding in 
functie is, van rechtswege vereffenaar.

De vereffenaars treden pas in functie nadat de bevoegde Voorzitter van de Rechtbank van Koophandel is 
overgegaan tot de bevestiging van hun benoeming.

Tenzij de Algemene Vergadering volgens de regels die zijn gesteld voor een wijziging aan de statuten de 
vereffeningswijze op een andere manier geregeld heeft, wordt de opbrengst van de vereffening in de eerste 
plaats aangewend om, na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, inbegrepen de 
vereffeningskosten, het regelmatig betaalde en nog niet uitbetaalde bedrag van de aandelen terug te betalen.

Het eventueel overschot wordt in gelijke delen onder al de aandelen verdeeld.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate volgestort werden, wordt voor de verdeling rekening gehouden 

met deze ongelijkheid en worden alle aandelen op gelijke voet geplaatst, hetzij door bij voorrang de aandelen 
die voor een groter deel volgestort werden, terug te betalen, hetzij door aanvullende stortingen ten laste van de 
aandelen die in mindere mate volgestort werden op te vragen.

Indien de vennootschap aandelen zonder stemrecht heeft uitgegeven, dient er evenwel vóór elke andere 
uitkering aan de vennoten uit hoofde van hun kapitaalinbreng, rekening gehouden te worden met het bepaalde 
in artikel 480 van het Wetboek van Vennootschappen.

OVERGANGS - EN SLOTBEPALINGEN.
1. Het eerste boekjaar vangt aan vanaf de oprichting en zal eindigen op 30 juni 2015.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede vrijdag van de maand december van het jaar 2015.
2. De verbintenissen, aangegaan in de periode tussen de oprichting en de neerlegging op de Rechtbank van 

Koophandel, zijn onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd binnen de twee (2) maanden na het bekomen van 
de rechtspersoonlijkheid.

En onmiddellijk in Bijzondere Algemene Vergadering samengekomen, verklaart de verschijner, die de geheelheid 
van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigt:

- aan te stellen als niet-statutair Zaakvoerder:
“Valan hotelexploitatie bv", besloten vennootschap naar Nederlands recht, voornoemd, die verklaart te 

aanvaarden bij monde van de Heer ANDREI DVOEGLAZOV, tevens aangesteld als vaste vertegenwoordiger.
Deze opdracht wordt verleend voor onbepaalde duur vanaf heden.
De opdracht is onbezoldigd.
- geen commissaris te benoemen.
Benoeming lasthebber: De zaakvoerder stelt de hierna genoemde rechtspersoon aan als bijzonder lasthebber, met 

de mogelijkheid tot in de plaatsstelling, aan wie de macht verleend wordt om al het nodige te doen om alle inschrijvingen, 
wijzigingen of doorhalingen in de Kruispuntbank van Ondernemingen ten bekomen, de formaliteiten inzake inschrijving, 
wijziging of stopzetting bij de administratie van de Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde 
ook alle hoe genaamde stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens één of 
meer ondernemingsloketten, met name:

"M.T. & C.", burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid, opgericht bij akte verleden voor notaris Dirk Verbert, te Antwerpen, op 23 december 1998, 
bekendgemaakt in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 8 januari 1999 onder nummer 990108-137, handelend 
onder de commerciële benaming “Fiduciaire 2150”.

De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2150 Borsbeek, Schanslaan 100; ondernemingsnummer 
0464.942.576.

           VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
Afgeleverd vóór de formaliteit van registratie van de akte-oprichting overeenkomstig artikel 173-1 van het 

wetboek van registratierechten en is enkel bestemd om neergelegd te worden op de Rechtbank van 
Koophandel.

Tegelijk hiermee neergelegd.
De expeditie van de oprichtingsakte de dato 16 januari 2014

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


