





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

TECON

Ring(NDW) 68
2200 Herentals

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uittreksel afgeleverd vóór registratie om neer te leggen ter griffie van de Rechtbank van Koophandel
te Antwerpen, afdeling Turnhout.
Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Wim Vanberghen te Oud-Turnhout op
eenentwintig oktober tweeduizend veertien, dat de heer THEEUWES Benjamin, geboren te Duffel op
4 oktober 1974, wonende te 2200 Herentals (Noorderwijk), Ring 68 en mevrouw BEIRINCKX Jo,
geboren te Herentals op 3 december 1975, wonende te 2200 Herentals (Noorderwijk), Ring 68 een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebbe opgericht, onder de naam “TECON”,
met maatschappelijke zetel te 2200 Herentals (Noorderwijk), Ring 68, waarvan het geplaatste
kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) bedraagt en verdeeld is in
honderdzesentachtig (186) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, waarop zij
inschrijven in geld en tegen pari als volgt:
1° de heer Theeuwes Benjamin, voornoemd, voor een bedrag van negenduizend driehonderd euro
(€ 9.300,00), hetzij drieënnegentig (93) aandelen;
2° mevrouw Beirinckx Jo, voornoemd, voor een bedrag van negenduizend driehon-derd euro (€
9.300,00), hetzij drieënnegentig (93) aandelen.
waarvan elke inschrijving volledig geplaatst en het kapitaal volstort werd ten bedrage van zesduizend
tweehonderd euro (€ 6.200,00), waardoor iedere comparant nog een volstortingsplicht heeft van
zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
Doel:
De vennootschap heeft tot doel:

    •  Engineering;
    •  Machinebouw;
    •  Las en constructiewerk;
    •  Metaalbewerking;
    •  Automatisatie;
    •  Bureel voor nijverheidsstudiën;
    •  Timmer- en schrijnwerk en metalen schrijnwerk; omvat onder meer:

    1.  het plaatsen van sloten en ijzerwaren voor bouwwerken;
    2.  het plaatsen van plastiekdeuren en plinten;
    3.  het plaatsen van schutsels en valse zolderingen in hout;
    4.  het  plaatsten van ijzerwerk, metalen vensterluiken  en metalen schrijnwerk, evenals het
plaatsen van roosters, intrekbare en rollende deuren en van bui-tenrolluiken.

    •  Het bedekken van muren en zolderingen door het aanbrengen van metalen elementen;
    •  Metaalconstructies  en metalen kunstwerken; omvat ook montage- en demonta-gewerk, buis- en
andere soortgelijke constructies;

 *14309909*
Neergelegd
23-10-2014

0564957791

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  Industriële pijpleidingen en andere kanalisatie, omvat onder meer het plaatsen van ventilatie,
verwarming met warme lucht, luchtconditionering en de caloriefu-gage  van leidingen en kanalisaties.
    •  Centrale verwarming, sanitair en lood- en zinkwerk; omvat onder meer:

    1.  het plaatsen van centrale verwarming, met water, stoom of gas, en van bij-komende toestellen;
    2.  het plaatsen van sanitaire inrichtingen;
    3.  lood- en zinkwerk;
    4.  installaties van waterverzachters.

    •  Het bedekken van daken in non-ferrometalen en het plaatsen van zinken dakvensters evenals
de 'herstellings- en onderhoudswerken;
    •  Het plaatsen, herstellen, onderhouden van allerlei branders;
    •  Elektrotechnische installaties: omvat eveneens de elektrische signalisaties voor wegen,
spoorwegen , rivieren, zee- en luchtwegen evenals het plaatsen van blik-semafleiders;
    •  Speciale installatie: omvat het plaatsen, inrichten. onderhouden en herstellen van speciale 
installaties zoals het inrichten van fabrieken of werkplaatsen, pompstati-ons, koelinstallaties,
enzomeer;
    •  Leggen van kabels en diverse leidingen; omvat onder meer de lokalisatie van
hoogspanningskabels en pijpen, de leidingen voor water- en gasvoorziening, het plaatsen van allerlei
elektrische kabels;
    •  Smeed- en perswerk: omvat de fabricage van smeedstukken. ploegscharen, kogels voor
breekmolens en smeedstalen walsrollen;
    •  Walsbedrijf: omvat het walsen van bandijzer en naadloze pijpen, alsmede het koudwalsen van
dun plaatijzer;
    •  Fabricage van metalen rolluiken en metalen ramen: omvat de fabricage van ramen , deurlijsten,
deuren, rolluiken, rolhekken, traliedeuren en jaloezieën;
    •  Fabricage van materieel voor centrale verwarming: omvat de fabricage van ketels, branders en
radiotoren;
    •  Fabricage van sanitaire artikelen en geëmailleerd vaatwerk: omvat de fabricage van badgeisers
en warmwatertoestellen. huishoudelijke artikelen van geëmail-leerd vaatwerk en  sanitaire artikelen
zoals badkuipen, gootstenen en vaste  was-tafels;
    •  Fabricage van sloten en  klein ijzerwerk: omvat de fabricage van sloten en klein ijzerwerk voor
meubelen, woningbouw, spoorwegmaterieel en schepen;
    •  Werkplaats voor decoratie en bescherming van metalen;
    •  Fabricage van artikelen van plaatijzer voor niet-industrieel  gebruik en van niet-elektrische
huishoudelijke toestellen: omvat de fabricage van huishoudelijke arti-kelen van gegalvaniseerd en
geëmailleerd plaatijzer, landbouwartikelen van ge-galvaniseerd plaatijzer, divers emailleerwerk.
reclame en andere borden, artike-len van aluminium en blik, huishoudelijke artikelen en tafelgerei
van roestvrij staal, artikelen van plaatijzer vertind na fabricage, luchters en verlichtingsorna-menten
en van huishoudelijke artikelen zoals balansen, niet-elektrische koffiemo-lens en vleesmolens
    •  Fabricage van artikelen van plaatijzer voor industrieel of professioneel gebruik , van klein
timmerwerk en van klein ketelwerk: omvat de fabricage van brandblus-toestellen, wielen voor
industrieel gebruik, loodsen, bloeikassen, garages, reser-voirs, boilers en hun leidingen, kruiwagens,
omhulsels  voor mandflessen en de seriefabricage van gestanste, geplooide en diepgetrokken
plaatijzeren voorwer-pen, droogrekken voor linnen, en van bandversterking voor kisten, alsmede de
fabricage van plaatijzer voor industriële isolatie, van ventilatie- en luchtregelings-slangen , van
warme-isolerende pijpstellen en van pijpleidingen;
    •  Fabricage van artikelen van gesmeed ijzer; omval het  kunstsmeedwerk en het smeedwerk voor
het bouwbedrijf;
    •  Metalen constructies; omvat de fabricage van metalen trappen, van skeletten voor tribunes, van
torensilo's, van metalen spanten voor stallen en woningen,
    •  Bouw van bruggen en vakwerk;
    •  Montage van metalen constructies, bruggen en vakwerk: betreft de inrichtingen waarvan de
activiteit uitsluitend of normaal en noodzakelijk is gericht op de mon-tage;
    •  Zelfstandige werkplaats voor algemene mechaniek: omval de werkplaatsen voor automatisch
afdraaiwerk,  de fabricage en het afwerken van mechanische stuk-ken, de fabricage van blokvormen
voor de ijzer- en staalnijverheid en het her-schuren van metaal;
    •  De algemene coördinatie van de werkzaamheden op de bouwwerf;
    •  De vervaardiging en de montage van metalen  constructiewerken en gebinten voor de bouw;
    •  Het beheer van beleggingen en vermogens;
    •  Het beheer, aankoop en verkoop van roerende en onroerende goederen;
    •  Het beheer of uitbating van ondernemingen in de ruimste zin van het woord;
    •  Het  verwerven en beheren van belangen in andere maatschappijen om hun beheer te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

controleren of er in deel te hebben;
    •  Het aanwenden van haar middelen voor de oprichting, de reorganisatie of de uitbreiding van
vennootschappen;
    •  Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen;
    •  Het adviseren inzake financiële-, handels- en sociale aangelegenheden;
    •  Het fungeren als administratiekantoor, omvattende de administratieve verwerking van informatie,
de boekhoudkundige verwerking en de loonadministratie;
    •  De vervaardiging van metalen werkstukken voor rekening van derden door toepassing van
diverse technieken: boren, draaien, frezen, vonkerosief bewer-ken, schaven, lappen; trekfrezen,
vlakken, zagen, slijpen, lassen enzomeer;
    •  Oppervlaktebehandeling en bekleding van metaal;
Zij kan ook functies van bestuurder en vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen. De
vennootschap mag in België en in het buitenland alle commerciële, financiële, roerende en
onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks in verband staan met haar maatschappelijk doel. Zij
mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving, in alle ondernemingen,
verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel nastreven, of
waarvan het doel van aard is dat van de vennootschap ie bevorderen.
Zij mag zich borg stellen of aval verlenen, voorschotten en krediet toeslaan, hypo-thecaire of andere
waarborgen verstrekken. De vennootschap kon ook de functie van bestuurder of vereffenaar van een
andere vennootschap uitoefenen.
Duur:
De vennootschap werd voor onbepaalde duur opgericht.
Bestuur/controle:
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer al dan niet statutaire zaakvoer-ders, vennoot of
niet, aangesteld door de algemene vergadering die hun mandaat ook kan herroepen. Ze zijn
herkiesbaar.
Tot statutaire zaakvoerder wordt voor de duur van de vennootschap benoemd de heer THEEUWES
Benjamin, wonende te 2200 Herentals (Noorderwijk), Ring 68, die verklaart de opdracht te
aanvaarden. Deze kan slechts ongevraagd worden ontsla-gen met eenparig goedvinden van de
vennoten, met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien zij tevens vennoot is. Zijn opdracht kan ook
om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene
vergade-ring met inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging.
Bij ophouden van zijn functie door overlijden of door staat van onvermogen zal hij vervangen worden
door Beirinckx Jo, wonende te 2200 Herentals (Noorderwijk), Ring 68, welke met ingang van heden
wordt aangesteld als plaatsvervangend zaakvoer-der.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap en treedt namens haar op in en buiten rechte.
Indien een zaakvoerder, de hoedanigheid heeft van een rechtspersoon is hij gehou-den een vaste
vertegenwoordiger aan te stellen in de zin van artikel 61 van het Wetboek van Vennootschappen.
Een vaste vertegenwoordiger wordt alsdan belast met de uitvoering van de opdracht in naam en voor
rekening van de zaakvoerder-rechtspersoon. Deze vaste vertegenwoordiger moet aan dezelfde
voorwaarden voldoen en is burgerrechtelijk aansprakelijk en strafrechtelijk verantwoordelijk alsof hij
zelf de betrokken opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou volbrengen, onverminderd de
hoofdelijke aansprakelijkheid van de rechtspersoon-zaakvoerder die hij vertegenwoordigt. De
rechtspersoon-zaakvoerder mag haar vertegenwoordi-ger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger
te benoemen.
De zaakvoerder kan gemachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzonde-re en beperkte
volmachten voor bepaalde of een reeks van bepaalde rechtshandelin-gen zijn geoorloofd. De
gemachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
De algemene vergadering kan buiten de door haar vastgestelde bezoldigingen en buiten de
vertegenwoordigingskosten, reiskosten en andere, aan de zaakvoerders vaste vergoedingen
toekennen te boeken als algemene onkosten.
Het mandaat van zaakvoerder kan ook kosteloos worden uitgeoefend.
De controle op de financiële toestand, de jaarrekening en op de regelmatigheid, vanuit het oogpunt
van de wet en van de statuten, van de verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan een
of meer commissarissen opgedragen.
De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering van aandeel-houders onder de
leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren. De commissarissen worden benoemd voor een
hernieuwbare termijn van drie jaar.
Voldoet de vennootschap aan de criteria vermeld in de wet en kan zij beschouwd worden als een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

kleine vennootschap, dan is zij in afwijking van het voorgaande, niet verplicht een commissaris te
benoemen.
In dit geval heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een
commissaris.
Jaarvergadering:
De vennoten komen in algemene vergadering bijeen om te beraadslagen over alle zaken die de
vennootschap aanbelangen. Ieder jaar wordt de jaarvergadering gehouden in de maatschappelijke
zetel op de eerste vrijdag van de maand juni om 16 uur. Valt de hierboven bepaalde datum op een
wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag. Elk aandeel geeft
recht op een stem.
Boekjaar:
Het maatschappelijk boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december.
Verdeling winst/reserves:
Het batig saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de algemene kosten, maatschappelijke
lasten en afschrijvingen, maakt de netto-winst uit.
Eerst wordt van deze winst ten minste vijf procent afgenomen voor de vorming van de wettelijke
reserve; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds een tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering die er de aanwending van
bepaalt op voorstel van de zaakvoerder, welke laatste zal zorgen voor de uitbetaling van eventuele
dividenden.
Liquidatiebonus:
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening, worden de netto-activa eerst
aangewend om in geld of effecten het volgestort bedrag van de aandelen dat niet werd gedelgd,
terug te betalen.
Het beschikbaar overschot wordt verdeeld onder alle vennoten volgens het aantal van hun aandelen.
Slot en/of overgangsbepalingen.
1. Het eerste boekjaar zal een aanvang nemen op het tijdstip van het verkrijgen der
rechtspersoonlijkheid, onverminderd hetgeen bepaald onder de hoofding "Over-name van
verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de vennoot-schap in oprichting" en
eindigen op 31 december 2015. De eerste jaarvergadering zal dus plaatsvinden in juni 2016.
2. Onmiddellijk nadat de vennootschap is opgericht en de vennoten de statuten heeft vastgelegd,
heeft hij besloten geen commissaris te benoemen, en het mandaat van de zaakvoerder te
bezoldigen.
3. Volmacht met machtiging tot indeplaatsstelling wordt verleend aan de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “I.B.A. Integraal Bedrijfsadvies”, met zetel te 2260 Westerlo, Zandberg
59, vertegenwoordigd door een medewer-ker, teneinde alle formaliteiten met de kruispuntbank voor
ondernemingen, het ondernemingsloket, de diverse belastingadministraties, waaronder de BTW-
administratie en de sociale wetgeving, te regelen naar aanleiding van onderhavige oprichting, alsook
naar aanleiding van wijzigingen zich terzake voordoende in de toekomst.
Voor ontledend uittreksel, dienstig ter publicatie in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad. Tegelijk
hiermee neergelegd: expeditie der akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


