





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): EDDY LUST
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8930 Menen, Ieperstraat 14 0003
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een proces-verbaal verleden voor notaris Vincent Guillemyn te Menen 

(Lauwe) op 6 mei 2014:
IS VERSCHENEN:
De heer LUST Eddy Paul Roger, geboren te Tielt op 13 maart 1957, wonend te 8930 

Menen, Langekeerstraat 49.
Die ons, ondergetekende notaris, gevraagd heeft bij authentieke akte de oprichting en de 

statuten vast te stellen van de hierna genoemde vennootschap.
TITEL I: OPRICHTING.

- De vennootschap wordt opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap 
met beperkte aansprakelijkheid en met de naam "EDDY LUST".

De maatschappelijke zetel wordt voor het eerst gevestigd te 8930 Menen, Ieperstraat 
14/00.03.

- Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt 18.600,00 Euro.
Het is vertegenwoordigd door 186 aandelen, op naam, zonder nominale waarde, die 

ieder één/honderdzesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
- door de heer Eddy Lust voornoemd, ten belope van 186 aandelen.
Totaal: 186 aandelen
BANKATTEST.
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van 

artikel 224 van het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening bij 
de Argenta Spaarbank NV, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 5 mei 2014 
afgeleverd bankattest.

De inschrijvers verklaren en erkennen dat ieder aandeel waarop door hen werd 
ingeschreven, volgestort is ten belope van twee/derde.

De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van 12.400,00 euro. 
- De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, en begint te werken op datum 

van heden.
TITEL II – STATUTEN (bij uittreksel)

Artikel 1.- RECHTSVORM - NAAM.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte 

aansprakelijkheid. 
Zij draagt de benaming "EDDY LUST".
Artikel 2.- ZETEL.
De zetel mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing 

van het bestuursorgaan, mits inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap mag, bij beslissing van het bestuursorgaan, exploitatiezetels, 

administratieve zetels, filialen, agentschappen en depots in België of het buitenland oprichten.
Artikel 3.- DOEL.
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam 

en voor eigen rekening:
-het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van onroerend vermogen: alle 

studies en operaties met betrekking tot alle onroerende goederen en rechten en tot alle roerende 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14304309*
Neergelegd
06-05-2014

0551940193

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



goederen en rechten welke daaruit voortvloeien, zoals de aan-en verkoop, de bouw, de 
verbouwing, de aanpassing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur, de ruil, de 
verkaveling en, in het algemeen, alle operaties die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking 
hebben op het beheer of op het productief maken, voor zichzelf of voor anderen van alle 
bebouwde of onbebouwde onroerende eigendommen;

-het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en 
verhandelen van aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, 
gelden en andere roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen 
al dan niet onder de vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en 
verenigingen al dan niet met een (semi)-publiekrechterlijke statuut; 

-het beheren van beleggingen en van participaties in dochtervennootschappen, het 
waarnemen van bestuurdersfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten 
aan of in overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap zelf voert. Deze diensten 
kunnen worden geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de 
hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt;

-het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan 
alle verbonden ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het 
waarborgen van alle verbintenissen van zelfde ondernemingen.

- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen: 
alle verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals 
het verwerven door inschrijving of aankoop, het beheren van aandelen, aandelenopties, 
obligaties, kasbons, afgeleide producten of andere roerende waarden, van welke vorm ook, 
uitgegeven door Belgische of buitenlandse emittenten.

Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze 
statuten vermeld zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de wet van 6 april 1995 inzake 
de secundaire markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de 
bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.

Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, 
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.

De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van 
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand 
te geven, inclusief de eigen handelszaak.

De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of 
vereffenaar in andere vennootschappen of ondernemingen.

De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende 
of onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar 
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele 
te vergemakkelijken. 

Artikel 4.- DUUR.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Artikel 5.- KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 

EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door 186 aandelen op naam, zonder nominale waarde, die 

ieder één/honderdzesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Artikel 11.- JAARVERGADERING - BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING.
De jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste zaterdag van de maand februari 

om elf uur.
Indien deze dag een zaterdag, een zondag of een wettelijke feestdag is, heeft de 

jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Artikel 12.- OPROEPINGEN
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap 

werden uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris worden 
overeenkomstig de wet uitgenodigd.

De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap 
werden uitgegeven, de obligatiehouders. de zaakvoerders en eventuele commissaris die aan de 
vergadering deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen 
beschouwd. De voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de 
algemene vergadering welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het 
ontbreken of de onregelmatigheid van de oproepingsbrief.

Artikel 13.- TER BESCHIKKING STELLEN VAN STUKKEN

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Samen met de oproepingsbrief voor de algemene vergadering, wordt aan de vennoten, 
de commissarissen en de zaakvoerders een afschrift verzonden van de stukken, die hen 
krachtens het Wetboek van vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.

Een afschrift van deze stukken wordt ook onverwijld en kosteloos gezonden aan de 
andere opgeroepen personen die erom verzoeken.

Artikel 14.- STEMRECHT - VERTEGENWOORDIGING
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk, per telefax of per e-mail volmacht geven, aan een al dan 

niet vennoot, om zich te laten vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt 

uitgebracht elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of 
"verworpen", gevolgd door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap 
gestuurd en moet ten laatste daags voor de vergadering op de zetel toekomen.

Artikel 21.- BESTUURSORGAAN.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te 

stellen.
Artikel 22: BESTUURSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot 

verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van 
vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.

Ingeval er twee (2) zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie (3) of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter 

aanstelt en verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van 

bijzondere volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er 
meerdere zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.

De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Artikel 23.- VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de 

vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij 

bijzondere volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Artikel 25.- BOEKJAAR - JAARREKENING - JAARVERSLAG.
Het boekjaar begint op één oktober en eindigt op dertig september van het 

daaropvolgend jaar.
Artikel 26.- WINSTVERDELING.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf procent (5%) 

afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van 
zodra de wettelijke reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.

Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de 
bestemming van het saldo van de nettowinst.

Artikel 28.- ONTBINDING EN VEREFFENING
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de 

algemene vergadering. De vereffenaars treden  pas in functie na bevestiging door de voorzitter 
van de Rechtbank van Koophandel van de benoeming door de algemene vergadering, 
overeenkomstig artikel 184 van het Wetboek van vennootschappen.

Zij beschikken over alle machten genoemd in het Wetboek van vennootschappen,
zonder bijzondere machtiging van de algemene vergadering. De algemene vergadering kan 
evenwel ten allen tijde deze bevoegdheden bij gewone meerderheid beperken.

Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering 
anders beslist.

Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstellen de vereffenaars 
het evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke 
betalingen te doen.

TITEL III.- SLOT EN OVERGANGSBEPALINGEN
BENOEMING VAN EEN NIET-STATUTAIR ZAAKVOERDER.
Onmiddellijk heeft de oprichter beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire, 

zaakvoerder, en dit voor onbepaalde duur: de heer Eddy Lust voornoemd, die verklaart zijn 
mandaat te aanvaarden en niet gebonden te zijn door enige verbodsbepaling dienaangaande.

Bij beëindiging van het ambt van zaakvoerder, om welke reden ook, zal hij van 
rechtswege in dezelfde hoedanigheid worden opgevolgd door mevrouw LUST Lotte Julie, 
geboren te Kortrijk op 3 mei 1996, rijksregisternummer: 96.05.03-410.96 wonende te 8930 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Lauwe, Langekeerstraat 49, heden benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder, die van tevoren 
schriftelijk verklaard heeft de opdracht te aanvaarden.

Zijn mandaat is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene 
vergadering.

Ondergetekende Notaris wijst erop dat de zaakvoerders mogelijks persoonlijk en 
hoofdelijk aansprakelijk zullen zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening 
van de vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door 
de vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in 
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door het Wetboek van vennootschappen 
overneemt. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de bekrachtiging 
van de handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de ondertekening van de 
oprichtingsakte.

- Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten 
op 30 september 2015.

- De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op zaterdag 6 februari 2016.
VOLMACHT
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan BVBA BV Isabelle Montmorency 

te 8840 Oostnieuwkerke, Sint-Patricksstraat 13, evenals aan zijn bedienden, aangestelden en 
lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling en met de macht om afzonderlijk te 
handelen, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de 
vennootschap bij het ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij 
de administratie voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde 
ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens 
de bevoegde instanties en de rechtbank van koophandel. 

BEKRACHTIGING VERBINTENISSEN AANGEGAAN IN NAAM VAN DE 
VENNOOTSCHAP IN OPRICHTING

De vennootschap bekrachtigt en neemt overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van 
vennootschappen, alle verbintenissen over die in naam van de vennootschap in oprichting zijn 
aangegaan door de oprichter, onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van het 
uittreksel uit de onderhavige akte op de griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel, 
zoals voorgeschreven door de artikelen 67 en volgende van het Wetboek van vennootschappen, 
en in het bijzonder de handelingen gesteld sinds 28 februari 2014, meer bepaald de aankoop 
van woning 1.8 in het renovatiepand gelegen te 8930 Menen, Ieperstraat 14-16.

Deze verbintenissen en overeenkomsten worden derhalve geacht oorspronkelijk door de 
vennootschap zijn aangegaan.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
(get. Notaris Vincent Guillemyn)

Gelijktijdig neergelegd:
- afschrift akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


