





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : E-PUUR

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Moerestraat 265

8680

België

Onderwerp akte : Oprichting

Koekelare

 OPRICHTING
Het jaar tweeduizend en veertien op tien februari  zijn verschenen :
1. SNAUWAERT IVAN , rijksregisternummer  65.11.20-331-26, geboren te Oostende op 20/11/1965
 wonende te 8680 Koekelare, Moerestraat 265
2. LANNOO CARINNE, rijksregisternummer 65.11.10-246-23, geboren te Oostende op 10/11/1965,
wonende te 8680 Koekelare, Moerestraat 265
HOOFDSTUK I - BENAMING, ZETEL, DUUR
Art. 1 Naam en zetel
De ondergetekenden zijn onder elkaar overeengekomen om een vennootschap onder firma op te richten,
 met als benaming  “E-PUUR”  en waarvan de zetel  zal gevestigd zijn te Koekelare, Moerestraat 265.
De zetel van de vennootschap wordt vastgelegd door het bestuursorgaan en kan verplaatst worden naar
 elke andere plaats in België binnen het Nederlands taalgebied of het tweetalig gebied Brussel hoofdstad,
 door een beslissing van de zaakvoerder, zonder dat hiertoe een statutenwijziging vereist is. Elke
 verplaatsing van de zetel van de vennootschap zal bekendgemaakt worden in de bijlagen van het Belgisch
Staatsblad.Bij een eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s) zal de vennootschap bijhuizen in België
 enin het buitenland mogen oprichten.
Art. 2 Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf heden. De bepalingen van artikel 39,
 3°-5° W. Venn. betreffende de ontbinding en de opzegging van het vennootschapscontract zijn niet van
 toepassing
HOOFDSTUK II - DOEL
Art. 3 Doel
De vennootschap heeft tot doel:
Specifiek doel:
- Het doorgeven en onderwijzen van kennis en ervaring aan de hand van workshops, coaching- en
 groepsessies of een andere informatieve vorm.
- Grafische vormgeving ;
De aankoop en verkoop als ook de productie van:Gezondheidsartikelen.Fantasiejuwelen.Zelf
gepubliceerde boeken. Didactisch materiaal. Allerhande las- en smeedwerken.
Algemeen doel:
Kleinhandel in nieuwe en tweedehandse artikelen.
Zij kan daartoe samenwerken met, deelnemen in, op gelijk welke wijze, belangen nemen in ondernemingen
 van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen toestaan. Zij mag alles doen wat
 verband houdt met het bovengenoemde doel of wat kan bijdragen tot de realisatie ervan.
De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen              
of vennootschappen die hetzelfde, soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel

 *14301781*

Neergelegd

17-02-2014

0546618160

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
19

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

hebben of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen, haar     
grondstoffen kunnen leveren of de afzet van haar producten kunnen vergemakkelijken.
De vennootschap kan om haar doel te verwezenlijken alle eigendommen, zowel   
roerende als onroerende , industriële inrichtingen en installaties aankopen, overnemen,
uitbaten of afstaan, opbouwen, verhuren, verkopen of omwisselen.                            
Zij kan zich door middel van inbreng, fusie, inschrijving of op alle andere wijzen     
interesseren in alle ondernemingen en vennootschappen, waarvan het maatschappelijke
doel hetzelfde, gelijkaardig, aanverwant of enkel nuttig zou zijn voor de verwezenlijking
van haar doel en verder alle industriële, commerciële of financiële verrichtingen, die zich
bij dit doel aansluiten of de uitbreiding ervan kunnen bevorderen.               
Het waarnemen van alle bestuursopdrachten in vennootschappen, het uitoefenen van
mandaten en functies in ondernemingen.Zij kan zich borg stellen voor derden, zaakvoerders en vennoten.
 Zij kan hen eveneens leningen, voorschotten en kredieten toestaan, behoudens de wettelijke bepalingen
 inzake.Het doel van de vennootschap kan enkel gewijzigd worden bij besluit van een buitengewone
algemene vergadering genomen met gewone meerderheid .
HOOFDSTUK III - VENNOTEN, KAPITAAL EN AANDELEN
Art. 4  Vennoten
De vennoten zijn:  Lannoo Carinne Moerestraat 265 te 8680 Koekelare en Snauwaert Ivan, Moerestraat 265
te 8680 Koekelare.
Zij zijn onbeperkt en hoofdelijk aansprakelijk voor alle vennootschapsschulden.De vennoten verbinden zich
 ertoe geen zelfstandige activiteiten uit te oefenen die op enige maniercconcurrerend zijn aan die van de
vennootschap.
Art. 5 Kapitaal
5.1 Het maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op  duizend euro  (1000,00 euro)  en is
verdeeld in honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk een gelijk deel van he
t kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal van de vennootschap is volledig geplaatst.
5.2 Kapitaalsverhoging
Mits inachtneming van de statutaire regels betreffende statutenwijziging, kan het kapitaal verhoogd worden
 wanneer :
 - het bedrijfsresultaat geheel of ten dele bij het kapitaal wordt gevoegd;
- de vennoten nieuwe inbrengen verrichten ;
-nieuwe vennoten toetreden en intekenen op één of meerdere aandelen.
Voor verrichtingen waarbij nieuwe inbrengen worden gedaan zonder uitgifte van nieuwe aandelen, gelden
de bepalingen van art  5.5 van de statuten.Voor verrichtingen waarbij nieuwe inbrengen worden gedaan
 tegen uitgifte van nieuwe aandelen, gelden de bepalingen van art  5.6 van de statuten.
5.3 Kapitaalsvermindering
Mis inachtneming van de statutaire regels inzake statutenwijziging, kan het kapitaal verminderd worden
 wanneer :
 - het bedrijfsresultaat geheel of ten dele op het kapitaal wordt aangerekend:
- de vennoten de door hen gestorte inbrengen geheel of ten dele terugnemen ;
- vennoten uittreden of uitgesloten worden zonder dat er een nieuwe of andere vennoot in de plaats
  treedt
Voor verrichtingen waarbij terugnemingen op het kapitaal gebeuren zonder vermindering van het aantal
 bestaande aandelen, gelden de bepalingen van art 5.5 van de statuten.
5.4 Volstorting
Op elk aandeel dat wordt geplaatst, moet ten minst vijftig procent (50 %) volgestort zijn.
Door de intekening verbindt de vennoot zich er toe om het saldo te storten volgens de richtlijnen van de
zaakvoerder(s). Deze verbintenis tot volstorting is onvoorwaardelijk en ondeelbaar. Maakt een niet volstort
 aandeel deel uit  van een vermogen toekomende aan meerdere onverdeelde eigenaars, dan is elk deel van
het tegenover de vennootschap verbonden tot volledige afbetaling van het aandeel.De zaakvoerder(s)
 beslist/beslissen soeverein over het opvragen van stortingen op de geplaatste maar niet volledig afbetaalde
aandelen. Het besluit wordt aan de vennoot ter kennis gebracht bij aangetekende brief,waarbij de wijze en
het tijdstip van betaling worden opgegeven.Elke storting wordt in het aandelenregister aangetekend met
 vermelding van de datum van betaling.Zoals de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet
gedaan zijn, wordt de uitoefening van het  stemrecht verbonden aan de aandelen waarop die stortingen niet
zijn geschied, geschorst. De vennoot die laattijdig is met voldoen van deze volstortingsverplichting zal een
 intrest, gelijk aan de wettelijke intrest, verschuldigd zijn aan de vennootschap, te rekenen vanaf de
 inbaarheid tot de dag van de werkelijke betaling.Na  een tweede verwittiging per aangetekend schrijven, die
 ten vroegste één maand na de eersteverwittiging kan geschieden, en die gedurende een maand zonder
resultaat is gebleven, kan/kunnen de zaakvoerder(s) de betrokken aandelen op de meest aangepaste wijze
verkopen, onverminderd het recht van de vennootschap de niet voldane storting alsook eventuele
 schadevergoeding van de vennoot te vorderen. De prijs van de verkoop van de aandelen wordt in de eerste
 plaats aangewend tot hun volstorting en vervolgens tot de vergoeding van de kosten van de verkoop, terwijl
 het saldo wordt uitgekeerd aan de nalatige vennoot. Indien de vennootschap geen koper vindt, kan zij zelf
 overgaan tot inkoop.
5.5 Terugneming zonder vernietiging van aandelen – Bijkomende inbrengen door de vennoten zonder

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
19

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

 uitgifte van nieuwe aandelen
De vennoten kunnen de op het aandeel gestorte gelden, geheel of ten dele terugnemen of kunnen
 bijkomende inbrengen doen, indien de zaakvoerder(s) dit toelaat/toelaten bij speciaal genomen besluit.
De toegelaten terugnemingen of bijkomende inbreng wordt aangetekend in het aandelenregister, de
gedagtekende inschrijving wordt ondertekend door de betrokken vennoot. Zij geldt als kwijting van het
 terugbetaalde of nieuw ingebrachte bedrag.
5.6 Uitgifte van nieuwe aandelen – voorkeurrecht
 De nieuwe aandelen waarop in geld wordt ingeschreven bij kapitaalsverhoging moeten eerst aangeboden
 worden aan de vennoten, naar evenredigheid van het deel van het kapitaal dat door hun aandelen wordt
 vertegenwoordigd.Oefenen bestaande vennoten hun recht van voorkeur niet of slechts ten dele uit, dan
worden de overblijvende aandelen in dezelfde evenredigheid aangeboden aan de vennoten die wel wensen
in te tekenen.De termijn voor het uitoefenen van hun voorkeurrecht zal, behoudens wat gezegd hierna voor
 de vruchtgebruiker, minimum twintig dagen bedragen.De uitgifte met voorkeurrecht en het tijdvak waarin de
 kan worden uitgeoefend, worden aangekondigd in een bericht dat bij aangetekende brief ter kennis wordt
 gebracht aan de vennoten. Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan komt het voorkeurrecht toe
aan de blote eigenaar, tenzij anders is overeengekomen. De nieuw verkregen aandelen behoren de blote
eigenaar toe in volle eigendom. De blote eigenaar moet zijn voorkeurrecht tot onderschrijven uitoefenen
 uiterlijk op de vijftiende dag na het openstellen van de inschrijvingstermijn waarbinnen het voorkeurrecht
kan uitgeoefend worden. Laat de blote eigenaar het recht van voorkeur onbenut, dan kan de vruchtgebruiker
 binnen de resterende vijf dagen het voorkeurrecht uitoefenen. De aandelen die deze laatste aldus alleen
 onderschrijft komen hem ten volle toe.Het  voorkeurrecht is onder geen beding verhandelbaar.
Art. 6 Aandelen
Op de aandelen is ingeschreven door de oprichters, en deze hebben zich onvoorwaardelijk verbonden tot
nagemelde inbreng, en wel als volgt :
- Mevrouw Lannoo Carinne, voornoemd, schrijft in op vijftig (50) aandelen, dewelke zij volledig
  volstort door inbreng van een bedrag van tien euro (10,00 euro) per aandeel, hetzij een globaal 
  bedrag van vijfhonderd euro (500,00 euro) in geld;
-Mijnheer Snauwaert Ivan, voornoemd, schrijft in op vijftig (50) aandelen, dewelke hij volledig
  volstort door inbreng van een bedrag van tien euro (10,00 euro) per aandeel, hetzij een globaal
  bedrag van vijfhonderd euro (500,00 euro) in geld.
Als vergoeding voor hun respectieve inbreng worden aan de vennoten volgende aandelen toegekend :
-Mevrouw Lannoo Carinne, voornoemd,  vijftig (50) aandelen zonder aanduiding
  van nominale waarde, uigegeven aan de prijs van tien euro (10,00 euro) per aandeel;
-Mijnheer Snauwaert Ivan, voornoemd,  vijftig (50) aandelen zonder aanduiding
  van nominale waarde, uitgegeven aan de prijs van tien euro (10,00 euro) per aandeel.
Art. 7 Aandelenregister
De aandelen zijn op naam en voorzien van een volgnummer. Een aandelenregister wordt bijgehouden op de
 zetel van de vennootschap, dit register bevat:
- de nauwkeurige gegevens betreffende de identiteit van elke vennoot en het aantal aandelen dat hem
 toebehoort;
- de gedane stortingen;
- de overdrachten van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend door de overdra-ger en de
 overnemer (of hun gevolmachtigden) in geval van overdracht onder de levenden en gedagtekend en
ondertekend door de zaakvoerder en de rechtsverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
De  eigendom van een aandeel op naam wordt bewezen door de oprichtingsakte en de akte van
 kapitaalverhoging en ook, na overdracht of overgang wegens overlijden, door de inschrijving in het
 aandelenregister.Overdrachten en overgang wegens overlijden gelden ten aanzien van de vennootschap
 en aan derden pas vanaf de datum van de inschrijving in het aandelenregister.
Iedere vennoot mag een bewijs van inschrijving vragen op zijn naam. Dit is een uittreksel uit het register,
 getekend door een zaakvoerder en het vermeldt het aantal aandelen dat een vennoot in de vennootschap
 heeft.
Art. 8 Overdracht van aandelen
De aandelen van een vennoot mogen, op straffe van nietigheid, niet worden overgedragen onder de
 levenden dan met de unanieme instemming van de vennoten na aftrek van de rechten waarvan de
overdracht is voorgesteld. Deze instemming is steeds vereist zelfs wanneer de aandelen overgedragen
 worden aan een vennoot, aan de echtgenoot van de overdrager of aan de bloedverwanten in de rechte lijn
 van de overdrager.
HOOFDSTUK IV - BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
Art. 9  Zaakvoerders
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, die al dan niet vennoot dienen te zijn van
de vennootschap. Tot statutair  zaakvoerder wordt voor onbepaalde duur benoemd:
Lannoo Carinne voornoemd. De bevoegdheid van de zaakvoerder gaat in op datum van neerlegging van het
uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
Zij verklaart haar opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat zij niet werd getroffen door enige
 maatregel die zich hiertegen zou verzetten. Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de
 algemene vergadering anders beslist. Zowel de benoeming als het ontslag van een zaakvoerder moet
 bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
Art. 10 Bestuursbevoegdheid en vertegenwoordigingsmacht

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
19

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

De zaakvoerder is  bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrich¬ten die nodig of dienstig zijn
 tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap. Uitzondering wordt gemaakt voor die handelingen
 waarvoor alleen de algemene vergadering bevoegd is.De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de
 vennootschap in en buiten rechte. De zaakvoerder kan ook gevolmachtigden van de vennootschap
aanstellen. Hij mag enkel bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde
rechtshandelingen toekennen.
HOOFDSTUK V - TOEZICHT
Art. 11. Controle
De controle van de vennootschap wordt uitgeoefend door ten minste één commissaris, zo de wettelijke
 bepalingen de benoeming van een commissaris vereisten of wanneer de algemene vergadering tot deze
 benoeming besluit. Iedere commissaris wordt benoemd door de algemene vergadering voor een
 hernieuwbare termijn van drie jaar.
De bezoldiging van de commissaris(sen) wordt vastgesteld door de algemene vergadering, rekening
 houdend met de controlenormen uitgevaardigd door het Instituut der Bedrijfsrevisoren. Deze bezoldiging
 bestaat in een vast bedrag, dat bij de aanvang en voor de duur van hun opdracht wordt vastgesteld. Zij kan
worden gewijzigd met instemming van de partijen. Een commissaris kan tevens belast worden met
 uitzonderlijke werkzaamheden en bijzonder opdrachten zoals bedoeld in het Wetboek van de
 Vennootschappen, en daartoe bezoldigd worden. Buiten die bezoldiging mogen de commissarissen geen
 enkel voordeel, in welke vorm ook, van de vennootschap ontvangen. Is er geen commissaris benoemd, dan
 wordt het toezicht uitgeoefend door de vennoten. Iedere vennoot bezit het recht van onderzoek en toezicht
 op de verrichtingen van de vennootschap. Dit houdt in dat hij inzage mag nemen in al de boeken, de
 briefwisseling, de processen-verbaal en algemeen in al de geschriften van de vennootschap. Hij kan zich
laten bijstaan of vertegenwoordigen door een accountant.
HOOFDSTUK VI - ALGEMENE VERGADERING
Art. 12. Algemene vergadering van de vennoten
12.1 Algemene vergadering:  Algemene beginstelen en bevoegdheden
Algemene beginselen
De algemene vergadering is het orgaan van de vennootschap waarin de vennoten samenkomen om binnen
 de wettelijke en statutaire perken te beraadslagen en besluiten te treffen ten aanzien van de werking en de
 structuur van de vennootschap.
Zij vertegenwoordigt alle vennoten en haar besluiten gelden ook voor de vennoten die niet deelnemen aan
 de besluitvorming of die tegenstemden, mits de door de wet van de statuten opgelegde voorwaarden om tot
 geldige besluiten te komen, zijn nageleefd.
Bevoegdheid
De algemene vergadering treft besluiten in verband met alle onderwerpen die krachtens de wet en de
 statuten tot haar exclusieve bevoegdheden behoren en heeft de meest uitgebreide bevoegdheden om de
 handelingen die de vennootschap aangaan, te verrichten of te bekrachtigen in die aangelegenheden die
 behoren tot de bevoegdheid van andere organen wanneer deze niet tot een besluit kunnen komen.
Tot de exclusieve bevoegdheid van de algemene vergadering behoren onder meer de macht om :
   - zaakvoerder(s) te benoemen en te ontslaan, alsmede hun bezoldiging en/of vergoeding vast te
     stellen, hun kwijting te verlenen of desgevallend hun verantwoordelijkheid jegens de
     vennootschap te (doen) bepalen ;
  - de jaarrekening goed te keuren en te beslissen over de bestemming van de winst ;
 - de statuten van de vennootschap te wijzigen.
12.2 Aan de gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergadering gemeenschappelijke bepalingen
De algemene vergaderingen worden gehouden, hetzij op de zetel van de vennootschap, hetzij op eender
welke andere plaats vermeld in de oproepbrief. De algemene vergadering komt bijeen op de uitnodiging van
de zaakvoerder(s) of een vennoot. De vennoten worden opgeroepen tot een algemene vergadering door
middel van een uitnodigingsbrief ten minste vijftien dagen voor de vergadering  aangetekend verzonden
 naar hun adres, zoals dit in het aandelenregister is genoteerd.
Deze oproeping vermeldt de volledige identiteit van de vennootschap en van de perso(o)n(en) door wie de
 uitnodiging is ondertekend met vermelding van de hoedanigheid waarin hij/zij optreedt/optreden. Zij
 preciseert de plaats, dag en uur van de bijeenkomst en geeft de agendapunten weer die zullen worden
 behandeld, met verwijzing naar de verslagen en bescheiden die desgevallend ter inzage liggen van de
vennoten en/of bijgevoegd worden bij de schriftelijke uitnodiging. Om te worden toegelaten tot de algemene
 vergadering, moet de vennoten bij aangetekende brief, uiterlijk vijf dagen voor de vergadering, de
zaakvoerder(s) inlichten over hun voornemen persoonlijk of bij volmachtdrager deel te nemen aan de
 vergadering, doch enkel in zoverre dit in de oproepen is vereist.De vennoten kunnen zich laten
 vertegenwoordigen door een lasthebber die zelf vennoot moet zijn.De vergadering zal worden voorgezeten
 door de zaakvoerder(s) of indien er meerdere zaakvoerders zijn, door de oudste van de zaakvoerders.
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
Iedere vennoot beschikt over evenveel stemmen als dat hij/zij aandelen bezit. De stemming gebeurt
openbaar. Tot een geheime stemming wordt slechts overgegaan wanneer de  algemene vergadering er
 door met eenparigheid van stemmen om verzoekt.Van het verloop van de algemene vergadering wordt er
 tijdens de zitting een verslag opgemaakt. Deze notulen worden ondertekend door de voorzitter en door de
vennoten die het vragen. Afschriften of uittreksels van de notulen worden ondertekend door ten minste één
 zaakvoerder.
 12.3 De gewone algemene vergadering

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
19

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

De gewone algemene vergadering wordt jaarlijks gehouden op de derde woensdag van september om
 18.00 uur hetzij op de zetel van de vennootschap, hetzij op de plaats aangewezen in de oproeping.
Indien deze dag een feestdag is, wordt de vergadering de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur
 gehouden.De gewone algemene vergadering dient zich onder meer uit te spreken over de goedkeuring van
 de jaarrekening en de kwijting aan de zaakvoerder(s) en de eventuele commissaris(sen).De gewone
 algemene vergadering kan rechtsgeldig beraadslagen en besluiten, ongeacht het aantal op de vergadering
 aanwezige vennoten of het aantal aandelen dat op de vergadering vertegenwoordig is.De gewone
algemene vergadering neemt haar besluiten met gewone meerderheid van de uitgebrachte stemmen, tenzij
 anders bepaald werd in de statuten.
 12.4  De bijzondere algemene vergadering
De bijzondere algemene vergadering waarin de vennoten bijeenkomen buiten de gewone algemene
vergadering, beraadslaagt en beslist over alle aangelegenheden die tot haar bevoegdheden behoren, met
 uitzondering van de aangelegenheden waarvoor een buitengewone algemene vergadering vereist is.
De bijzondere algemene vergadering kan rechtsgeldig beraadslagen en besluiten als alle vennoten
aanwezig zijn. De bijzondere algemene vergadering neemt haar besluiten met gewone meerderheid van de
 uitgebrachte stemmen, tenzij anders bepaald in de statuten.
12.5 De buitengewone algemene vergadering
De algemene vergadering waarin de vennoten bijeenkomen, beslist over aangelegenheden waarbij de
 statuten van de vennootschap gewijzigd worden.
De buitengewone algemene vergadering kan slechts rechtsgeldig beraadslagen en besluiten indien ten
 minste de helft van het totale uitgegeven aandelen in de vennootschap op de vergadering
 vertegenwoordigd zijn. De besluiten van de buitengewone algemene vergadering worden slechts
goedgekeurd mits een bijzondere meerderheid van drie/vierde van de uitgebrachte stemmen. 
HOOFDSTUK VII - BOEKJAAR, JAARREKENING
Art. 13 Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap loopt van één april tot éénendertig maart van ieder jaar.
Art. 14 Inventaris – Jaarrekening - Winstverdeling
Op het einde van elk boekjaar wordt door de zaakvoerder(s) een inventaris van het vermogen van de
 vennootschap opgesteld. Zo de wet dit vereist, dient door de zaakvoer(s) tevens een jaarrekening en/of
jaarverslag opgemaakt te worden.
Art. 15 Winstverdeling
De zuivere winst blijkt uit de boekhoudkundige bescheiden, na aftrek van de algemene onkosten en van de
 afschrijvingen. Over de winstverdeling en de reservevorming zal beslist worden door de algemene
vergadering. Indien overgegaan wordt tot winstverdeling zal deze onder de vennoten verdeeld worden naar
 evenredigheid van het aantal aandelen dat ieder bezit. De vergadering van de vennoten kan evenwel een
 tantième toekennen aan de zaakvoerder. De vennoten mogen echter bij eenvoudige meerderheid beslissen
een reservefonds te vormen, geheel of  gedeeltelijk voorafgenomen op de winsten. Zij zullen eveneens bij
 eenvoudige meerderheid mogen beslissen dat de gereserveerde winst uit de vorige jaren, geheel of
 gedeeltelijk zal worden uitgedeeld, hetzij boven op de winst van het afgesloten jaar, hetzij bij gebrek aan
 winst.
HOOFDSTUK VIII - ONTBINDING EN VEREFFENING
Art. 16 Ontbinding
Bij vrijwillige ontbinding van de vennootschap of bij ontbinding door de wet voorzien zal de vereffening
 gedaan worden door één of meer vereffenaars, aangesteld door de algemene vergadering met unanimiteit
 van de stemmen. De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186-190 van
 het Wetboek van Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering met unanimiteit van stemmen anders
 besluit. Het nettovermogen zal worden toebedeeld aan de vennoten à rato van het aantal aandelen.Indien
de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betaalt/betalen de vereffenaar(s) bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten  laste van deze laatste een aanvullende
opvraging van stortingen.
Artikel 18. Overlijden van een vennoot
In geval van overlijden van een vennoot zal de vennootschap niet van rechtswege ontbonden zijn, doch
 voortgezet worden door de overlevende vennoten of vennoot, samen in het voorkomende geval met de
 erfgenamen in rechte lijn van de overleden vennoot, die zich ten aanzien van de vennootschap laten
 vertegenwoordigen door één gevolmachtigde.
Hoofdstuk IV – VERKLARINGEN -SLOTBEPALINGEN
Art. 19 Aanvang werkzaamheden – woonstkeuze - benoemingen
Aanvang werkzaamheden – Eerste boekjaar
De vennootschap bestaat vanaf haar oprichting en verkrijgt rechtspersoonlijkheid op de datum van
 neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van
 koophandel. Het eerste boekjaar vangt aan bij de oprichting van de vennootschap en zal afgesloten worden
 op éénendertig maart tweeduizend en vijftien. De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in de maand
 september van het jaar tweeduizend en vijftien.
Woonstkeuze
Voor de uitvoering van deze overeenkomst verklaren de ondergetekenden keuze van woonplaats te doen
 op hun respectieve woonplaats.
Benoemingen –aanvaardingen

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
19

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mevrouw Lannoo Carinne, voornoemd, verklaart het haar toegekende mandaat van statutair zaakvoerder te
aanvaarden en verklaart niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor de uitoefening van dit
 mandaat.
Hoofdstuk V - VOLMACHTEN
De ondergetekenden en de aldus benoemde zaakvoerder stellen, onder de opschortende voorwaarde van
 neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van
 koophandel, de hierna genoemde persoon aan als bijzondere gevolmachtigde, die afzonderlijk kan
 optreden, aan wie de macht verleend wordt om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting
 bij het ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de administratie voor de
 Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te
 ondertekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties en de
 rechtbank van koophandel, met name Rik Maesenaere BVBA, vertegenwoordigd door haar zaakvoerder
 Rik Maesenaere, Eikhofstraat 23 te 8600 Diksmuide.
 
Waarvan deze oprichtingsakte in onderhandse vorm is opgesteld, in zes exemplaren, ieder partij erkennend
 één exemplaar ontvangen te hebben, de overige exemplaren dienende voor afgifte aan de bevoegde
 instanties.
Na voorlezeing hebben de oprichters deze akte getekend te Koekelare op de datum als voormeld.
 
De Oprichters,
 
 
 
 
Lannoo Carinne                                                                                   Snauwaert Ivan

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
19

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


