





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Pasform

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Varkensstraat 6

2800

België

Onderwerp akte : Oprichting

Mechelen

Oprichtingsstatuten Pasform vzw
 Varkensstraat 6, 2800 Mechelen
Oprichtingsstatuten – benoemingen Raad van Bestuur
De ondergetekenden:
 
- Eerdekens Steven, Dekenskamp 51 te 3680 MAASEIK, °17/02/1972 te NEERPELT,
- Valkenborg Jos Jan Jeanne, Kasteellaan 501 te 9000 GENT, °14/01/1962 te GENK,
 
beiden voor De Brug vzw, ondernemingsnummer 0432 591 690, maatschappelijke zetel Borggravevijverstraat 5
te 3500 HASSELT;
 
- Knops Nicole Chantal, Sint-Lambertusstraat 18 te 3730 HOESELT, °06/04/1964 te GENK,
- Evenepoel Katleen Mia, Ramerstraat 42 te 1760 ROOSDAAL, °13/03/1978 te ANDERLECHT,
 
beiden voor Het Grote Plein vzw, ondernemingsnummer 0472 786 413, maatschappelijke zetel Kerkstraat 4 te
1742 TERNAT;
 
- Berwaerts Ann Marie Frieda, Putstraat 86 te 3300 HAKENDOVER, °28/05/1960 te TIENEN,
- Wynants Elke, Rubenshof 11 te 3300 TIENEN, °08/06/1979 te LEUVEN,
 
beiden voor Tievo vzw, ondernemingsnummer 0432 232 196, maatschappelijke zetel Pastorijstraat 118 te 3300
TIENEN;
 
 
Bijeengekomen op 7 november 2014 hebben besloten over te gaan tot de oprichting van een vereniging zonder
winstoogmerk, waarvan de statuten luiden als volgt:
 
 
Titel I - Benaming, zetel, doel, duur
 
Art. 1. De vereniging zonder winstoogmerk draagt als naam Pasform, vereniging zonder winstoogmerk.
 
Art. 2. De zetel van de vereniging is gevestigd 2800 Mechelen, Varkensstraat 6. De vereniging ressorteert onder
het gerechtelijk arrondissement Mechelen. Alle stukken voorgeschreven door de vzw-wet worden neergelegd in
het dossier bijgehouden door de griffie van de rechtbank van koophandel van het voornoemd gerechtelijk
arrondissement. De zetel kan met eenvoudige beslissing van de Raad van Bestuur binnen dit arrondissement

 *14310928*
Neergelegd
17-11-2014

0567872147

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

verplaatst worden.
 
Art. 3. De vereniging heeft tot doel,  zelf of via haar leden vzw’s, sociaal-cultureel vormingswerk en sociaal
culturele activiteiten aan te bieden aan personen met een beperking, hun natuurlijk netwerk en professionelen. Zij
kan daarbij, zelf of via haar leden, overgaan tot het organiseren of aantrekken van vormingsprogramma’s die de
deelnemer in staat stellen kennis, inzicht, vaardigheden te verwerven of te bevorderen, met het oog op
persoonsontplooiing, het functioneren in de samenleving, het participeren aan het sociaal cultureel leven en de
maatschappelijke inclusie.
De vereniging waakt erover dat de vormingsactiviteiten die door de aangesloten leden worden aangeboden,
conform zijn met de vigerende regelgeving  betreffende het sociaal-cultureel volwassenenwerk, in het bijzonder
voor vormingsinstellingen voor personen met een handicap.
De vereniging  treedt met betrekking tot alle decretale verplichtingen als gesprekspartner op naar het Ministerie
voor Cultuur en de Administratie, bevoegd voor het sociaal-cultureel volwassenenwerk en in uitbreiding naar alle
overheden.
De vereniging kan ook andere initiatieven nemen  of ondersteunen die niet aan alle vereisten van
bovengenoemde decreten voldoen om mee te bouwen aan een meer inclusieve samenleving.
 
De vereniging kan meer algemeen alle middelen aanwenden die tot de verwezenlijking van het doel rechtstreeks
of onrechtstreeks bijdragen. De vereniging kan ter uitvoering van wat hierboven bepaald is, ondermeer alle
eigendommen of zakelijke rechten verwerven, in huur nemen, verhuren, personeel aanwerven, rechtsgeldige
overeenkomsten sluiten, fondsen inzamelen, kortom alle activiteiten uitoefenen of laten uitoefenen die haar doel
rechtvaardigen. In het kader van het realiseren van haar doel, kan de vereniging zelfs daden van koophandel
stellen.
 
Art. 4. De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur.
 
 
Titel II - Leden
 
Art. 5. Het aantal leden is onbeperkt maar  moet ten minste drie bedragen. Elk lid is een rechtspersoon. De
stichtende leden zijn organisaties die erkend en gesubsidieerd werden krachtens het decreet van 19 april 1995
voor hun werking met de doelgroep van personen met een handicap. De leden worden vertegenwoordigd door
gemandateerden aangeduid door de respectieve erkende organisaties. Elk lid kan zich laten vertegenwoordigen
door twee gemandateerden.
 
Art. 6. Ontslag, uitsluiting van leden en het aanvaarden van nieuwe leden gebeurt door de Algemene
Vergadering op voorstel van de Raad van Bestuur. Nieuwe leden dienen voorgedragen te worden door minstens
2 leden, met een gemotiveerde aanvraag in te dienen bij de voorzitter van de Raad van Bestuur.  Nieuwe leden
zijn verenigingen die in hun doelstelling werken met of voor  de doelgroep van personen met een handicap en
hun omgeving.
 
Art. 7. De leden van de vereniging zijn verplicht de statuten en het huishoudelijk reglement van de vereniging na
te leven.
 
Art. 8. De leden zijn geen bijdrage verschuldigd. Ontslagnemende leden kunnen geen enkel recht laten gelden
op het bezit/vermogen van de vereniging.
 
 
Titel III - Algemene Vergadering
 
Art. 9. De Algemene Vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
a.    het wijzigen van de statuten;
b.    het benoemen en afzetten van de bestuurders;
c.    de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging ingeval een
bezoldiging wordt toegekend;
d.    de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
e.    het goedkeuren van de begrotingen en rekeningen, de vaststelling en verdeling van de subsidies en
werkingskosten onder de leden volgens de verdeelsleutel die is vastgelegd in het huishoudelijk reglement;
f.     het vrijwillig ontbinden van de vereniging;
g.    de aanvaarding en het uitsluiten van een lid;
h.    de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk; en in alle gevallen waarin
onderhavige statuten dat vereisen.
 
Art. 10. Elke vergadering wordt gehouden op de dag, uur en plaats aangeduid op de bijeenroepingsbrief waarbij
de datum van de 1ste vergadering voor 30 juni van dat jaar valt.  Alle leden moeten uitgenodigd worden.
Bijeenroeping en verslaggeving kan elektronisch via e-mail.
 
Art. 11. De Algemene Vergadering wordt minstens eenmaal per jaar bijeengeroepen door de Raad van Bestuur:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

voor de goedkeuring van de rekeningen van het voorbije kalenderjaar en de begroting voor het volgende
kalenderjaar, het voortgangsrapport en  in voorkomend geval van het beleidsplan.
 
Art. 12. Elk lid heeft het recht aanwezig te zijn op en deel te nemen aan de vergadering. Voor zover het om een
rechtspersoon gaat wordt een lid vertegenwoordigd door een door hem gekozen mandataris. De gemandateerde
personen mogen slechts één ander lid vertegenwoordigen. Een mandaat dient schriftelijk gegeven te worden. De
coördinatoren nemen deel aan de Algemene Vergadering zonder stemrecht.
 
Art. 13. De vergadering is geldig samengesteld indien ten minste de helft van de leden aanwezig of
gemandateerd is. Indien bij een eerste bijeenroeping het vereiste aantal leden niet aanwezig is, zal binnen een
maand een nieuwe Algemene Vergadering worden bijeengeroepen. Die zal geldig vergaderen ongeacht het
aantal aanwezigen of gemandateerden.
 
Art. 14. In gewone gevallen worden de besluiten genomen bij consensus en bij ontstentenis hiervan bij twee
derde  meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde leden. Bij staking van stemmen is de stem van de
voorzitter doorslaggevend.
 
Art. 15. De Algemene Vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de Raad van Bestuur of door de
ondervoorzitter, of bij afwezigheid van voornoemde personen, door de oudste aanwezige bestuurder.
Een lid kan zich door een ander lid laten vertegenwoordigen. Elk lid kan evenwel slechts één ander lid
vertegenwoordigen.
Elk  lid beschikt over één stem op de Algemene Vergadering.
Van elke vergadering worden notulen opgemaakt en in een elektronisch bestand opgeslagen. Ze zijn ter inzage
van de leden die hun inzagerecht zullen uitoefenen overeenkomstig de wettelijke bepalingen terzake. Voor
derden geldt dit inzagerecht niet.
Voor te leggen uittreksels worden ondertekend door de voorzitter of door twee bestuurders, of door een persoon,
belast met het dagelijks bestuur.
 
 
Titel IV - Raad van Bestuur
 
Art. 16.           De Raad van Bestuur is samengesteld uit ten minste drie leden en  bestaat uit gemandateerden
van rechtspersonen die, in dat geval, slechts één rechtspersoon kunnen vertegenwoordigen. Ze worden
verkozen door de Algemene Vergadering op voorstel van de Raad van Bestuur voor de duur van vijf jaar
samenvallend met de beleidsperiode, doch zijn te allen tijde door de Algemene Vergadering afzetbaar. De
coördinatoren nemen deel aan de Raad van Bestuur zonder stemrecht. De Raad van Bestuur handelt als college.
De bestuurders ontvangen voor het uitoefenen van hun functie geen bezoldiging. Het aantal leden van de Raad
van Bestuur is steeds kleiner dan het aantal leden van de Algemene Vergadering.  
 
Art. 17.           De Raad van Bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter, een ondervoorzitter en een secretaris.
De voorzitter of de secretaris roept de raad bijeen. De voorzitter zit de vergadering voor. In geval van zijn
afwezigheid wordt hij vervangen door de ondervoorzitter of, bij gebrek aan ondervoorzitter, door de oudste
aanwezige bestuurder.
 
Art. 18.           De raad kan slechts geldig beslissen indien tenminste de helft van de bestuurders aanwezig is.
Indien dit quorum niet is bereikt, kan een nieuwe raad worden bijeengeroepen met dezelfde agenda, die geldig
zal beraadslagen en beslissen indien ten minste twee bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd zijn.  De
beslissingsprocedure streeft naar consensus onder de bestuurders. Bij ontstentenis van consensus worden de
beslissingen getroffen met 2/3 meerderheid van stemmen tenzij anders bepaald in deze statuten; bij staking van
stemmen is de stem van de voorzitter of van zijn plaatsvervanger beslissend.
 
Art. 19.           Iedere bestuurder kan op een schriftelijke wijze volmacht geven aan een andere bestuurder om
hem op een vergadering van de Raad van Bestuur te vertegenwoordigen. Een bestuurder kan slechts één
volmacht dragen.
 
Art. 20.           Van elke vergadering worden digitale notulen opgemaakt  die in een elektronisch bestand worden
opgeslagen. De uittreksels die moeten worden overgelegd en al de andere akten, worden geldig ondertekend
door de secretaris of een bestuurder.
 
Art. 21.           De Raad van Bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten
rechte. Hij is bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van deze die door de wet uitdrukkelijk aan de
Algemene Vergadering zijn voorbehouden. De raad kan zelfs daden van beschikking stellen met inbegrip van,
onder meer, het vervreemden, zelfs om niet, van roerende of onroerende goederen, het hypothekeren, het lenen
en uitlenen, alle handels- en bankverrichtingen, het opheffen van hypotheken, … De Raad van Bestuur benoemt
en ontslaat het personeel en bepaalt hun statuut en bevoegdheden.
 
Art. 22.           Ten aanzien van derden is de vereniging slechts geldig verbonden door de gezamenlijke
handtekening van twee bestuurders. Bestuurders die namens de Raad van Bestuur optreden, moeten ten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

aanzien van derden niet doen blijken van enig besluit of van enige machtiging.
 
Art. 23.           De Raad van Bestuur kan voor bepaalde handelingen en taken, en voor daden van dagelijks
bestuur, zijn bevoegdheid overdragen aan een dagelijks bestuur, aan één of meer bestuurders of zelfs aan
andere personen, al dan niet lid van de vereniging. De duur waarvoor deze bevoegdheidsdelegatie plaatsgrijpt
kan niet langer zijn dan vijf jaar en het mandaat kan te allen tijde met onmiddellijk ingang worden ingetrokken
door de Raad van Bestuur. Het mandaat kan worden hernieuwd voor een nieuwe periode van 5 jaar.Wanneer
meer dan één persoon met het dagelijks bestuur wordt belast, wordt de vereniging in al haar handelingen van het
dagelijks bestuur rechtsgeldig vertegenwoordigd door één persoon belast met het dagelijks bestuur, die geen
bewijs van een voorafgaand besluit onder hen moet leveren.
 
Art. 24.           De bevoegdheid om de vereniging in en buiten rechte te vertegenwoordigen kan door de Raad van
Bestuur bij eenvoudig besluit worden opgedragen aan één of meer personen, al dan niet bestuurder, die,
desgevallend, gezamenlijk optreden. De bevoegdheid van de bovengenoemde personen wordt precies
afgebakend door de Raad van Bestuur, die eveneens de duur van het mandaat bepaalt. Het mandaat kan te
allen tijde met onmiddellijke ingang door de Raad van Bestuur worden ingetrokken.
 
 
Titel V - Dagelijks bestuur
 
Art. 25.           De Raad van Bestuur duidt een dagelijks bestuur aan.
 
 
Titel VI - Begroting, rekeningen
 
Art. 26.           Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december, met uitzondering van het
eerste boekjaar, hetwelke loopt van bij de stichting tot 31/12/2015.
 
Art. 27.           De Raad van Bestuur bereidt de rekeningen en begrotingen voor en legt ze ter goedkeuring voor
aan de Algemene Vergadering. Na goedkeuring van de jaarrekening en begroting spreekt de Algemene
Vergadering zich, bij afzonderlijke stemming, uit over de kwijting aan de bestuurders en, desgevallend, de
commissaris. De vereniging zal jaarlijks een door de Algemene Vergadering goedgekeurd programma en
werkingsverslag met de nodige bewijsstukken overleggen aan de subsidiërende overheid.
 
Art. 28.           Indien de vereniging op grond van de op haar toepasselijke bepalingen daartoe verplicht is, zal de
controle op de financiële toestand, de jaarrekening en op de regelmatigheid van de verrichtingen worden
opgedragen aan één of meer commissarissen te benoemen door de Algemene Vergadering onder de leden van
het Instituut van Bedrijfsrevisoren. De Algemene Vergadering bepaalt het aantal commissarissen en stelt hun
bezoldiging vast. De commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar.
 
Art. 29.           De commissarissen hebben, gezamenlijk of afzonderlijk, een onbeperkt recht van controle over
alle verrichtingen van de vereniging. Zij mogen ter plaatse inzage nemen van de boeken, de briefwisseling, de
notulen en in het algemeen van alle geschriften van de vereniging.
 
 
Titel VII - Ontbinding van de Vereniging
 
Art. 30.           Behoudens de gevallen van gerechtelijke ontbinding en van ontbinding van rechtswege, kan
slechts de Algemene Vergadering tot ontbinding besluiten, op de wijze zoals bepaald in de wet.
 
Art. 31.           In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de Algemene Vergadering, of bij gebreke daarvan de
rechtbank, een of meer vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid, alsmede de vereffenings-
voorwaarden.
 
Art. 32.           In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan
een vereniging dewelke een gelijkaardig doel nastreeft. De Algemene Vergadering die tot de ontbinding besluit
zal aanduiden aan welke vereniging het vereffeningssaldo wordt overgedragen.
 
Art. 33.           Voor alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld, is de wet van  27 juni 1921 zoals
gewijzigd door de wet van 2 mei 2002, of de wetgeving die deze wet zou vervangen na de oprichting van de
vereniging, toepasselijk, de algemene wettelijke bepalingen, het huishoudelijk reglement en de gebruiken
terzake.
 
 
Titel VIII - Overgangsbepalingen
 
Art. 34. Uitzonderlijk begint het eerste jaar op 7 november 2014 en eindigt op 31 december 2015.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
 
 
Na lezing en goedkeuring van deze statuten vergaderen de oprichters in buitengewone Algemene Vergadering
en duiden als bestuurders aan:
Voor De Brug vzw: Steven Eerdekens
Voor Het Grote Plein vzw:  Nicole Knops
Voor Tievo vzw: An Berwaerts
 
Deze kiezen uit hun midden:
Steven Eerdekens van de Brug vzw, voorzitter
Nicole Knops van Het Grote Plein, secretaris
An Berwaerts van Tievo vzw, penningmeester
 
De Raad van Bestuur stelt het dagelijks bestuur als volgt samen:
Koen Jozef Maria Trappeniers, Vuurmolenstraat 10 te 3201 LANGDORP, °03/02/1968, Coördinator Pasform,
Griet Claes, Moverkensstraat 38c te 3520 ZONHOVEN, °19/03/1967,
Carine Louisa Josephine Van Neyghem,  Kloosterstraat 21 te 3360 KORBEEK-LO, °15/03/1961.
 
 
 
Aldus met eenparigheid van stemmen aanvaard op de Stichtingsvergadering van Pasform vzw, gehouden te
Heverlee op 7 november 2014.
 
Voor De Brug vzw
Steven Eerdekens                                                                Jos Valkenborg
 
Voor Het Grote Plein vzw
Nicole Knops                                                                         Katleen Evenepoel
 
Voor Tievo vzw
Ann Berwaerts                                                                      Elke Wynants

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


