





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Dokters Ombelet
(verkort):

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap met de rechtsvorm van een besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (BV BVBA)

Zetel : 3600 Genk, Reeweg 74
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uittreksel uit de oprichtingsakte verleden in het jaar tweeduizend veertien op drieëntwintig januari voor Meester 
Herbert Houben, notaris te Genk, Bochtlaan 33, opgesteld voor registratie naar analogie van artikel 173 van het 
wetboek der registratierechten, met als enig doel neergelegd te worden op de griffie van de bevoegde 
rechtbank van koophandel:
Oprichters
1. De heer OMBELET Willem Urbain, geboren te Leuven op 4 december 1954, nationaal nummer 
54.12.04-411.08, echtgenoot van mevrouw Vanderwegen Hildegarde, wonende te Genk, Reeweg 
74.
2. Mevrouw OMBELET Sien Marie-Jeanne Hugo, geboren te Aalst op 10 oktober 1985, nationaal 
nummer 85.10.10-216.78, ongehuwd, wonende te Genk, Reeweg 74.
INSCHRIJVING OP EN VOLSTORTING VAN HET KAPITAAL.
De comparanten verklaren en erkennen dat op ieder aandeel ingeschreven en gestort is in geld als 
volgt:
- De heer Ombelet Willem voornoemd, verklaart in te schrijven op 70 aandelen uitgegeven aan € 
186,00 per aandeel, en verklaart hiertoe een inbreng in geld te doen van dertienduizend twintig (€ 
13.020,00) euro, onmiddellijk volstort ten bedrage van vierduizend driehonderd veertig (4.340) euro.
- Mevrouw Ombelet Sien voornoemd, verklaart in te schrijven op 30 aandelen uitgegeven aan € 
186,00 per aandeel, en verklaart hiertoe een inbreng in geld te doen van vijfduizend vijfhonderd 
tachtig (5.580) euro, onmiddellijk volstort ten bedrage van duizend achthonderd zestig (€ 1.860,00) 
euro.
Totaal : achttienduizend zeshonderd (€ 18.600,00) euro.
Het laatst genoemde bedrag is ten belope van zesduizend tweehonderd (€ 6.200,00) euro 
gedeponeerd op een bijzondere rekening bij KBC Bank geopend ten name van de vennootschap die 
bij deze akte wordt opgericht, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde 
instelling op 23 januari 2014, bij ondergetekende notaris in bewaring gegeven.
Rechtsvorm - Naam
De vennootschap heeft de vorm van een Burgerlijke Vennootschap met de rechtsvorm van een 
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (BV BVBA) en draagt de benaming Dokters 
Ombelet.
Zetel
De vennootschap is gevestigd te Reeweg 74, 3600 Genk.
De vennootschap mag naar een andere plaats in het Vlaamse gewest of het hoofdstedelijk gebied 
worden overgebracht door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, afgekondigd in het Belgisch 
Staatsblad.
Iedere zetelverplaatsing dient meegedeeld te worden aan de bevoegde Provinciale Raad van de 
Orde der Geneesheren.
Doel
De vennootschap heeft tot doel:
De uitoefening van de volledige medische activiteit door de arts-vennoten onder de specifieke 
beroepsaansprakelijkheid van de vennoten en de bijkomende aansprakelijkheid van de 
vennootschap. De geneeskunde wordt uitgeoefend in naam van en voor rekening van de 
vennootschap, en rekening houdend met de medische plichtenleer qua uitoefening van de 
geneeskunde.  De geneesheren-vennoten verbinden zich ertoe hun volledige medische activiteit in 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300993*

Neergelegd

27-01-2014

0544747248

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
29

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



gemeenschap te brengen, onder hun onbeperkte verantwoordelijkheid.  De daaruit voortvloeiende 
honoraria zullen geïnd worden door en voor de vennootschap.  Aan de geneesheren-vennoten wordt 
een vergoeding betaald in verhouding tot de prestaties die zij voor rekening van de vennootschap 
geleverd hebben.
Het inrichten van de praktijk voor de geneeskunde : de uitvoering van de technische, medische, 
radiografische en laboratoriumprestaties in verband met de vermelde discipline.
Het inrichten van algemene diensten en een medisch secretariaat in het bijzonder, die nuttig of nodig 
zijn voor de uitoefening van voornoemde activiteiten
De aankoop, het huren en invoeren van alle medisch apparatuur en begeleidende accommodaties voor 
voornoemde activiteiten
Het aanleggen van reserves ten einde alle nodige apparaten en gebouwen aan te schaffen.
De mogelijkheid scheppen om de geneesheer-vennoot toe te laten zich verder te bekwamen ten einde 
in zijn discipline aan de spits van de evolutie te blijven.
De vennootschap mag alle onroerende en roerende verrichtingen uitvoeren die van aard zijn 
rechtstreeks of onrechtstreeks de verwezenlijking van haar doel te bevorderen en op om het even welke 
wijze deelnemen aan en samenwerken met alle verenigingen, rechtspersonen en vennootschappen die 
een gelijkaardig doel nastreven of die bijdragen tot de algehele of gedeeltelijke verwezenlijking van het 
maatschappelijk doel.
Duur
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur, vanaf het verkrijgen van de 
rechtspersoonlijkheid.
De artikelen 39 en 43 van het Wetboek van vennootschappen betreffende de ontbinding en 
opzegging van het vennootschapscontract zijn niet van toepassing.
Behoudens door de rechter kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de Buitengewone 
Algemene Vergadering met inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging.
Kapitaal
Het geplaatste kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR) en is 
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam zonder nominale waarde. 
Bestuur en vertegenwoordiging.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, geneesheren-vennoten.
De duur van het mandaat van de zaakvoerder mag de 20 jaar niet overschrijden. Indien meerhoofdig 
is de duur beperkt tot 6 jaar, hernieuwbaar.
Een statutair zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van de vennoten, 
met inbegrip van de zaakvoerder zelf indien hij tevens vennoot is. Zijn opdracht kan om gewichtige 
redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene vergadering met 
inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging. Het ongevraagd ontslag van de statutaire 
zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de algemene vergadering.
Een niet-statutaire zaakvoerder kan te allen tijde worden ontslagen bij besluit van de algemene 
vergadering, mits eenvoudige meerderheid van stemmen van de aanwezige vennoten. Het 
ongevraagd ontslag van een niet-statutaire zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de 
algemene vergadering.
Het vrijwillig aftreden van een zaakvoerder kan geen gevolg hebben dan nadat de algemene 
vergadering van het ontslag kennis heeft genomen.
Is er meer dan één zaakvoerder, dan kan een zaakvoerder te allen tijde aftreden, mits hij zijn 
voornemen ten minste één maand vooraf bij gewone brief ter kennis brengt van de vennootschap.
Algemene vergadering
De jaarvergadering wordt gehouden op de eerste dinsdag van de maand juni om 20.00 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de daarop volgende 
werkdag.
De zaakvoerders mogen Buitengewone Algemene Vergaderingen bijeenroepen, telkens het belang 
van de vennootschap dit vereist.
De Algemene Vergaderingen zullen gehouden worden in de maatschappelijke zetel of in een andere 
plaats, vermeld in de oproepingsberichten. De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij 
middel van een aangetekende brief, toegezonden aan elke vennoot, zaakvoerder en eventuele 
commissaris ten minste vijftien dagen vóór de vergadering, met opgaaf van de agenda, naast dag, 
uur en plaats van de vergadering en vermelding van de verslagen, tenzij de bestemmelingen 
individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een ander 
communicatiemiddel te ontvangen. De bij wet bepaalde stukken worden samen met de 
oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten, zaakvoerder (en eventuele commissaris), alsook aan 
de andere personen die erom verzoeken.
Stemrecht.
Elk maatschappelijk aandeel geeft recht op één stem, binnen de door de wet bepaalde perken.
Boekjaar.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
29

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Het maatschappelijk jaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van hetzelfde 
jaar.
Winstverdeling.
Het batig saldo van de resultatenrekening maakt de netto-winst van de vennootschap uit; op deze 
netto-winst wordt vijf procent voorafgenomen ten bate van het wettelijk reservefonds.
Deze voorafname is niet meer vereist wanneer het reservefonds één tiende van het maatschappelijk 
kapitaal bereikt heeft.
De overblijvende winst zal verdeeld worden volgens de beslissingen van de Algemene Vergadering.
Tot het aanleggen van een bijkomende reserve kan besloten worden rekening houdend met het doel 
van de vennootschap.
Ontbinding en vereffening.
In geval van ontbinding zal de vereffening der maatschappij plaats hebben op de wijze door de 
Algemene Vergadering aangeduid.
Deze zal de vereffenaar of vereffenaars aanstellen, alsmede hun vergoedingen zo nodig. De 
aangeduide vereffenaar(s) kunnen pas in functie treden nadat hun benoeming door de bevoegde 
Rechtbank van Koophandel is bevestigd.
Het batig saldo der vereffening zal tussen al de vennoten verdeeld worden volgens het aantal 
aandelen dat zij onderscheidelijk zullen bezitten, met dien verstande dat ieder aandeel hetzelfde 
recht geniet. Nochtans zo alle aandelen niet in gelijke verhouding afbetaald zijn, zullen de 
vereffenaars, alvorens tot hoger voorziene verdeling over te gaan, met de verscheidenheid van deze 
toestand moeten rekening houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte 
voet van gelijkheid te stellen, hetzij door geldoproepingen ten laste van de in mindere mate 
afbetaalde aandelen, hetzij door voorafgaande terugbetalingen van de in grotere mate afbetaalde 
aandelen.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
Eerste jaarvergadering - eerste boekjaar
Het eerste boekjaar begint vanaf heden en eindigt op eenendertig december tweeduizend 
veertien.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van 
vennootschappen alle verrichtingen en verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van 
de vennootschap in oprichting zijn aangegaan. Deze overneming zal maar effect sorteren zodra de 
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de 
tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, 
en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Zij verklaren en erkennen van deze verbintenissen en overeenkomsten op de hoogte te zijn en 
verlenen aan de zaakvoerder alle machten om alle formaliteiten te vervullen en alle akten te tekenen 
die noodzakelijk zouden blijken voor het op zich nemen door de vennootschap van deze 
verbintenissen en overeenkomsten.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2015.
Controle.
De oprichters stellen vast dat uit te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat onderhavige 
vennootschap voor het eerste boekjaar niet verplicht is krachtens het Wetboek van 
vennootschappen een commissaris te benoemen.
De oprichters verklaren dat ondergetekende notaris hen heeft ingelicht omtrent de noodzakelijkheid 
van een vestigingsgetuigschrift teneinde een inschrijving van de vennootschap te bekomen in het 
rechtspersonenregister en ontslaan ondergetekende notaris van alle aansprakelijkheid 
dienaangaande.
Benoeming zaakvoerder
De statuten aldus vastgesteld zijnde, bevestigen de partijen dat de BV ovv BVBA Dokters Ombelet 
opgericht is en nemen terstond de volgende beslissingen:
1. de heer OMBELET, Willem, voonroemd, wordt als niet-statutaire zaakvoerder benoemd, hier 

aanwezig, die verklaart dit mandaat te aanvaarden onder de bevestiging dat hij niet getroffen 
is door énige maatregel die zich daar tegen verzet.

2. Het ambt van zaakvoerder is onbezoldigd.

VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
(Get. Meester Herbert Houben, notaris)

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
29

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


