





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

RETOUCHES COVA

Grauwe Broedersstraat(D) 132
8600 Diksmuide

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor Geassocieerd Notaris Jean-Charles De Witte, te Kortrijk, op 22
december 2014, ter registratie aangeboden, dat:
            1. De Heer COTTENIE, Yves, Willy Florent, geboren te Menen, op 06 augustus 1981,
wonende te 8530 Harelbeke, Zuidstraat 57.
            2. Mevrouw VANDENBERGHE, Marie-Christine, geboren te Diksmuide, op 05 april 1963,
wonende te 8560 Wevelgem, Gullegemstraat 150.
            Een vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid hebben opgericht onder de benaming “RETOUCHES COVA”.
            Naam en rechtsvorm:
            Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en met de naam “RETOUCHES
COVA”.
            Zetel:
            Te 8600 Diksmuide, De Grauwe Broedersstraat 132.
            Duur :
            De duur van de vennootschap is onbepaald.
            Doel:
            De vennootschap heeft als doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, of
als tussenpersoon:
            1. De reparatie en aanpassing van kleding en huishoudtextiel waaronder het uitvoeren van
retouches op kledij en dergelijke, het stoppen en hermazen van diverse kledingstukken.
            2. De groot- en kleinhandel in huishoudtextiel, meer bepaald bed- en badlinnen en
toebehoren.
            3. De groot- en kleinhandel in naaigerief waaronder naaigaren, band, lint, naalden, stoffen,
enzovoort, dit alles in de ruimste zin.
            4. Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het
oordeelkundig beheer van roerend of onroerend patrimonium. Zij mag onder meer onroerende
goederen aanwerven, laten bouwen, laten opschikken, laten uitrusten, ombouwen, doch alleen met
het oog op het beheer en de opbrengst en dus niet met het oog op de verkoop of de wederverkoop;
zij mag onroerende goederen vervreemden met het oog op de wederbelegging en de opbrengst; zij
mag beschikbare middelen beleggen in roerende goederen en waarden, zonder dat deze
verrichtingen een activiteit als vastgoedhandelaar mogen uitmaken.
            5. De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel,
die van aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe
noodzakelijk zijn, nuttig of zelfs alleen maar bevorderend.
            6. Zij kan tevens rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen, hetzij door deelneming,
inbreng of elke andere wijze, in alle vennootschappen, ondernemingen, samenwerkingsverbanden,
beroepsverenigingen of groeperingen, bestaande of op te richten, zowel in België als in het

 *14313287*
Neergelegd
23-12-2014

0507702156

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

buitenland, die een gelijkaardig of verwant doel nastreven of waarvan het doel in innige samenhang
met het hare staat.
            7. Zij kan optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen; zij kan tevens
borg staan voor derden, zowel aandeelhouders, zaakvoerders als loutere derden, evenals hun
leningen, voorschotten en kredieten toestaan, met respect voor de wettelijke beperkingen.
            8. De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in het binnen- als in het buitenland,
op alle wijzen die zij het meest geschikt zal achten.
            Kapitaal:
            Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttien duizend zes honderd euro (€ 18.600,00).
            Het wordt vertegenwoordigd door honderd zes en tachtig (186) aandelen zonder nominale
waarde.
            Bestuur:
            De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
            Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger aan te duiden die
belast wordt met de uitvoe-ring van de opdracht van bestuurder in naam en voor rekening van de
rechtspersoon.
            Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een
vennootschap, komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het
bestuursorgaan.
            De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te
stellen.
            De vennootschap wordt vertegenwoordigd in alle akten, inbegrepen akten met openbare
ambtenaren alsmede handelingen in rechte, door twee zaakvoerders, gezamenlijk optredend.
            Controle:
            Voor zover de wet het vereist, wordt de controle op de financiële toestand van de
vennootschap opgedra-gen aan één of meer commissarissen, benoemd door de algemene
vergadering onder de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren voor een hernieuwbare termijn van
drie jaar.
            Wordt geen commissaris benoemd, dan heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich hiertoe laten vertegenwoordigen door een
accountant. De vergoeding van de accountant komt ten laste van de vennootschap indien hij met
haar instemming werd benoemd of indien deze vergoeding te hare laste werd gelegd krachtens een
rechterlijke beslissing.
            Jaarvergadering:
            De jaarvergadering zal gehouden worden op de derde zaterdag van de maand juni om
veertien uur in de Gemeente waar de maatschappelijke zetel gevestigd is.
            Boekjaar:
            Het boekjaar vangt aan op 01 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
            Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afge-nomen
voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de
wettelijke reserve één/tiende van het maat-schappelijk kapitaal bedraagt.
            Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming
van het saldo van de nettowinst.
            Ontbinding - vereffening:
            De vennootschap mag ten alle tijde ontbonden worden door besluit van de algemene
vergadering, die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging aan de statuten.
Onverminderd de mogelijkheid tot ontbinding en vereffening in één akte zoals hierna bepaald,
geschiedt de vereffening ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook, door de
zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt.
            De vereffenaar(s) zal/zullen pas in functie treden nadat zijn/hun benoeming door de
bevoegde rechtbank van koophandel is bevestigd of gehomologeerd.
            De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige
meerderheid van stemmen.
            Een ontbinding en vereffening in één akte is slechts mogelijk mits naleving van volgende drie
voorwaarden:
1. Er wordt geen vereffenaar aangeduid;
2. Alle schulden ten aanzien van derden zijn terugbetaald of de nodige gelden om die te voldoen
werden geconsigneerd;
3. Alle vennoten zijn op de algemene vergadering aanwezig of geldig vertegenwoordigd en besluiten
met eenparigheid van stemmen.
Indien een verslag moet worden opgemaakt door een commissaris, een bedrijfsrevisor of een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

externe accountant overeenkomstig artikel 181, § 1, derde lid Wetboek van Vennootschappen, maakt
dit verslag melding van deze terugbetaling of consignatie in zijn conclusies.
De terugname van het resterend actief gebeurt in dat geval door de vennoten zelf.
            Onderschrijving:
            Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en is vertegenwoordigd door honderd
zesentachtig (186) aandelen. Op deze aandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
 Door de Heer Yves Cottenie, voornoemd, ten belope van drie en negentig (93) aandelen tegen de
prijs van negen duizend drie honderd euro (€ 9.300,00);
 Door Mevrouw Marie-Christine Vandenberghe, voornoemd, ten belope van drie en negentig (93)
aandelen tegen de prijs van negen duizend drie honderd euro (€ 9.300,00).
De inschrijvers verklaren en erkennen dat het maatschappelijk kapitaal werd volgestort door
inbrengen in geld ten belope van één/derde, of te weten zes duizend twee honderd euro (€
6.200,00).
            Overgangsbepalingen:
            1. Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot 31 december 2015.
            2. De eerste jaarvergadering zal plaats hebben op de derde zaterdag van de maand juni om
veertien uur van het jaar 2016.
            3. De oprichters benoemen volgende personen als gewone zaakvoerders:
- De Heer Yves Cottenie, voornoemd;
- Mevrouw Marie-Christine Vandenberghe, voornoemd.
Hun mandaat is van onbepaalde duur en onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
jaarvergadering.
4. De oprichters geven bij deze volmacht aan:
- De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Accofisc Kortrijk”, met zetel te 8500
Kortrijk, President Kennedypark 24 bus 2, evenals aan haar bedienden, aangestelden en
lasthebbers;
- De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Luminad”, met zetel te 8560 Gullegem,
Hoge Voetweg 14, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers.
 
 
                                   VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
 
                                   Geassocieerd Notaris Jean-Charles De Witte, te Kortrijk.
                                 
                                   Tegelijk met deze neergelegd:

    •  afschrift van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


