





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Thierry Lebbe Consulting
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8200 Brugge, Kooidreef 7
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris François Blontrock, te Brugge op 19 maart 2014, te registreren, dat 
er door de Heer Lebbe, Thierry Marie Louis Agnès Joseph Benoît Corneille, geboren te Brugge op veertien 
november negentienhonderd drieënvijftig, wonende te 8200 Brugge, Kooidreef 7, een besloten vennootschap 
met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht.
NAAM:Thierry Lebbe Consulting
ZETEL: 8200 Brugge, Kooidreef 7
DUUR: onbepaalde duur.
DOEL: De vennootschap heeft als doel:
A. Specifieke activiteiten
De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening, voor rekening van derden of door deelname van dezen:
- de handel onder al zijn vormen -  zoals onder meer en zonder hiertoe beperkt te zijn de aan- en verkoop, de 
in- en uitvoer, de vertegenwoordiging, de courtage, de commissie, het beheer en de distributie - in suiker en 
hiervan afgeleide producten;
- het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de ruimste zin, 
met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en diensten verlenen, 
rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie, financiën, verkoop, productie, management en 
algemeen bestuur;
- het organiseren van opleidingen en het leveren van alle goederen en diensten die daarop betrekking hebben;
- het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van opdrachten 
en functies.
B. Algemene activiteiten
I. Voor eigen rekening:
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen met 
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de huurfinanciering van onroerende 
goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, 
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van 
roerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan 
en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg 
te stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden 
hebben van deze roerende en onroerende goederen;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle verrichtingen met 
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of 
aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, 
van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen.
II. Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden:
- het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten rechtspersonen en 
vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling van en de investering in 
rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie aanhoudt;
- het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of particulieren, onder 
om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime zin, 
alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, 
houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en 
kapitalisatieondernemingen;
- het ontwikkelen, kopen, verkopen, beheer, in waarde stellen, in licentie nemen of geven van brevetten, 
octrooien, knowhow, vergunningen, merken en aanverwante immateriële duurzame activa;
- het verlenen van administratieve prestaties en computerservices;
- de aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke goederen, 
in ‘t kort tussenpersoon in de handel;

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302770*

Neergelegd

19-03-2014

0548723654

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten, nieuwe vormen 
van technologie en hun toepassingen;
III. Bijzondere bepalingen
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende of 
financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking 
ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke andere wijze, 
in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of samenhangend 
doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van haar maatschappelijk 
doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen, die op 
welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en 
manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de Wetten en 
Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het vermogensbeheer en het 
beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan reglementaire 
bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
KAPITAAL: Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 
EUR). Het is verdeeld in honderd zesentachtig (186) gelijke aandelen zonder vermelding van nominale waarde, 
die elk een fractiewaarde van één honderd zesentachtigste (1/186ste) van het maatschappelijk kapitaal 
vertegenwoordigen.
BANKATTEST: Het gestorte kapitaal is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening, 
onder nummer BE20-0017-2266-7456 bij de naamloze vennootschap BNP Paribas Fortis geopend ten name 
van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Thierry Lebbe Consulting in oprichting, zoals 
blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde instelling op 19 maart 2014 dat aan de 
ondergetekende notaris werd overhandigd om door hem te worden bewaard.
BESTUUR: De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of 
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen 
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. Indien er verscheidene zaakvoerders 
zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. 
EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT: Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de 
vennootschap in en buiten rechte.
JAARVERGADERING: De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet 
ieder jaar worden bijeengeroepen op de laatste vrijdag van de maand december om tien uur. Indien die dag een 
wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. De algemene 
vergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op een andere plaats aangewezen in de 
oproeping. De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar tweeduizend en vijftien.
VERTEGENWOORDIGING-TOELATINGSVOORWAARDEN: Iedere vennoot kan per brief, fax, e-mail of enige 
andere informatiedrager een volmacht geven om hem op de algemene vergadering te vertegenwoordigen.
Indien een effect aan verscheidene eigenaars in onverdeeldheid toebehoort, is de uitoefening van de eraan 
verbonden rechten geschorst totdat één enkele persoon schriftelijk is aangewezen als eigenaar van het effect 
ten aanzien van de vennootschap. Kan tussen de gerechtigden geen overeenstemming bereikt worden, dan 
kan de rechter op verzoek van de meest gerede partij een voorlopig bewindvoerder benoemen om de betrokken 
rechten uit te oefenen.
Indien een aandeel met vruchtgebruik bezwaard is, dan komt de uitoefening aan de aan dit aandeel verbonden 
rechten toe aan de vruchtgebruiker, behoudens andersluidend akkoord tussen de vruchtgebruiker en de blote 
eigenaar. De uitoefening van het voorkeurrecht bij kapitaalverhoging in geld komt in eerste instantie toe aan de 
blote eigenaar. Het besluit tot kapitaalverhoging wordt genomen door de algemene vergadering waarop de 
vruchtgebruiker het stemrecht heeft.
BOEKJAAR/EERSTE BOEKJAAR: Het boekjaar van de vennootschap gaat telkens in op één juli en eindigt op 
dertig juni van het daarop volgende jaar. Het eerste boekjaar gaat in op datum van neerlegging van het 
uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde rechtbank en eindigt op dertig juni tweeduizend 
vijftien.
WINSTVERDELING: Het batig saldo dat de resultatenrekening aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, 
de nodige provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van 
deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze 
één/tiende van het geplaatst kapitaal bedraagt. De algemene vergadering beslist vrij over de verdere 
bestemming van het saldo van het resultaat, onder voorbehoud van de rechten bepaald voor aandelen zonder 
stemrecht.
WIJZE VAN VEREFFENING: De vereffenaars worden door de algemene vergadering benoemd.  Bij gebrek aan 
benoeming door de algemene vergadering geschiedt de vereffening door de zaakvoerder(s) die op dat ogenblik 
in functie zijn. De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de rechtbank van koophandel ter 
bevestiging worden voorgelegd. De vereffenaar(s) is (zijn) bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 
186 en volgende van het Wetboek van vennootschappen, tenzij de algemene vergadering, bij gewone 
meerderheid van stemmen, anders besluit.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige sommen 
om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het evenwicht tussen de 
aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoende volgestorte aandelen, hetzij 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die aandelen die in een grotere verhouding zijn 
volgestort, wordt het netto-actief verdeeld onder alle vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij 
bezitten en worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
BENOEMING: De oprichter benoemt als niet-statutair zaakvoerder voor onbepaalde tijd: de Heer Lebbe Thierry, 
voornoemd.
De zaakvoerder oefent zijn ambt onbezoldigd uit. 
VOLMACHT: De oprichter stelt als bijzondere gevolmachtigde aan de burgerlijke vennootschap met 
handelsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Amfico - Ampe Accountancy, 
verkort Ampe Accountancy, met zetel te 8200 Brugge, Torhoutsesteenweg 437, ondernemingsnummer 
0892.769.291 rechtspersonenregister Brugge, alsook haar aangestelden en bedienden, die elk afzonderlijk 
kunnen optreden en met de mogelijkheid tot in de plaats stelling, aan wie de macht verleend wordt om alle 
formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij het ondernemingsloket en de Kruispuntbank van 
Ondernemingen alsmede bij de administratie voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen en te 
dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de 
bevoegde instanties en de rechtbank van koophandel.
Voor beredeneerd uittreksel uitgereikt met als enig doel te worden neergelegd ter griffie van de rechtbank van 
koophandel.
Getekend Notaris François Blontrock
Tegelijk hiermede neergelegd:
- afschrift van de oprichtingsakte

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


