





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

MOD. 2.2

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

SENSO2CARE

Prins Boudewijnlaan 218 Bus A
2650 Edegem

Vereniging zonder winstoogmerkRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een oprichtingsakte verleden voor geassocieerd notaris Dirk VERBERT te Antwerpen op 13
november 2014, blijkt dat de vereniging zonder winstoogmerk “SENSO2CARE” werd opgericht, met
volgende gegevens:
De oprichters van de vereniging zijn :
1/De heer VAN BUYTEN Alain Myriam Robert, geboren te Wilrijk op 15 augustus 1962, wonende te
8300 Knokke-Heist, Morgensterpad 3.
2/ De heer PICAVET Björn Gilbert Constantia Paul Corneel, geboren te Schoten op 10 augustus
1978, wonende te 2460 Kasterlee, Zandhoef 20.
3/ De heer DEBOIS Stefan Albert Denise, geboren te Leuven op 27 oktober 1972, wonende te 2650
Edegem, Prins Boudewijnlaan 218 A.
4/ De heer WILLOCX Philippe Henri Léon Marie Joseph, geboren te Elsene op 21 augustus 1957,
wonende te L3879 Schifflange (Luxemburg), 9 rue Dr Welter.
5/ De heer SCHUELER, Johannes Bernardus, geboren te Veldhoven,  Nederland op 17 juni 1975,
wonende te 5507LP Veldhoven (Nederland), Nieuwe Kerkstraat 11.
De vereniging zonder winstoogmerk heeft de naam "SENSO2CARE".
De zetel van de vereniging is gevestigd te 2650 Edegem, Prins Boudewijnlaan 218 A en behoort tot
het gerechtelijk arrondissement Antwerpen. De zetel mag naar elke plaats in België worden
overgebracht door eenvoudige beslissing van de raad van bestuur.
De vereniging stelt zich tot doel: Centrum voor toegepast eindgebruikersonderzoek in domeinen van
zorg en innovatie in Internet Of Things en nieuwe technologieën. De vereniging stelt haar leden
(eindgebruikers en organisaties) actief mee te werken aan het toetsen en valoriseren van ideeën en
oplossingen die het langer zelfstandig wonen en kwalitatief leven mogelijk maken. De vereniging stelt
producten en diensten ter beschikking aan haar leden teneinde het gebruik te kunnen valoriseren en
mogelijks te verfijnen naar échte producten en diensten die kunnen bijdragen tot een meer
kwalitatieve levensstijl, efficiëntere zorg en langer zelfstandig wonen en dit voor een zo breed
mogelijk maatschappelijk draagvlak.  De vereniging wenst met haar leden toepassingen te
bedenken, valoriseren en verfijnen die kunnen bijdragen tot een efficiëntere zorgsamenleving voor
iedereen. 
Hiertoe zal de vereniging onder meer volgende activiteiten ontwikkelen:
- De valorisatie van toegepast onderzoek en ontwikkeling
- Onroerende goederen verwerven en beheren
- Deelnemen in andere VZW’s, vennootschappen met beperkte aansprakelijkheid, organisaties of
instellingen
- Leningen aangaan of toestaan
- Opzetten van een website voor duiding en ledenwerving
- Pers en digitale marketing voor de fondsenwerving bij sponsors
- Zoeken en/of opzetten van gebruikersnetwerken en uitgifte van een ledenblad
- Zoeken naar bedrijven die het gebruikersonderzoek en –initiatieven willen sponsoren

 *14311013*
Neergelegd
18-11-2014

0567895408

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

- Het organiseren van seminaries, trainingen en evenementen
- Ter beschikking stellen van producten en digitale diensten aan haar leden
- Het opzetten van blogs en digitale forums voor eindgebruikerfeedback
- Het samenbrengen van gebruikersgroepen en workshops organiseren
- Informatieverstrekking en ondersteuning bij gebruik van producten en diensten.
De vereniging kan, in het algemeen, zowel in België als in het buitenland, alle handelingen stellen die
rechtsreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel, met inbegrip van bijkomstige
commerciële en winstgevende activiteiten binnen wat wettelijk is toegelaten en waarvan de
opbrengsten ten allen tijd volledig zullen worden bestemd voor haar doel.
De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht en kan op elk moment ontbonden worden.
Er zijn minimum drie werkende leden.
De algemene vergadering is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid en toetreding van
werkende leden. Een kandidaat-werkend lid van de vereniging dient hiervoor een schriftelijke
aanvraag per e-mail in bij de voorzitter van de raad van bestuur. De algemene vergadering beslist
autonoom of een kandidaat-werkend lid dat aan de inhoudelijke voorwaarden voldoet, als werkend lid
tot de vereniging wordt toegelaten. De algemene vergadering dient deze beslissing niet te motiveren.
Tegen deze beslissing is geen beroep mogelijk.
Indien de algemene vergadering de toelating van een kandidaat - werkend lid weigert, kan dit
kandidaat - werkend lid slechts een nieuwe aanvraag indienen één jaar na de eerste aanvraag. Elk
werkend lid dient een eenmalige toetredingsbijdrage te betalen van duizend euro (€ 1.000,-) bij
oprichting.
De voorwaarden om tot de vereniging als werkend lid toe te treden zijn de volgende:
Motivatie e-mail, bijdrage, zoals beschreven in artikel 10, overschrijven op rekeningnummer van de
vereniging, minstens een twee/derde meerderheid van de stemmen behalen van de aanwezige leden
op de algemene vergadering, bewijs van goed gedrag en zeden kunnen voorleggen en geen
conflicterende activiteiten met het doel van de vereniging uitvoeren.
Elk werkend lid kan op elk moment ontslag nemen uit de vereniging.
Het ontslag gebeurt per e-mail en wordt overgemaakt aan de voorzitter van de algemene
vergadering. Het werkend lid dat ontslag neemt moet een opzegtermijn van één (1) maand in acht
nemen en het ontslag kan pas ingaan vanaf het tweede jaar na oprichting.
Indien door het ontslag het aantal werkende leden onder het wettelijk of statutair minimum daalt, dan
wordt het ontslag van het werkend lid opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is
gevonden.
Een werkend lid wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
 Wanneer het werkend lid niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om werkend lid te
worden in de vereniging.
 Wanneer een werkend lid twee maal achtereenvolgens niet aanwezig is geweest op de algemene
vergadering.
 Wanneer een werkend lid zijn of haar bijdragen niet betaald heeft binnen de maand na aanmaning
per aangetekend schrijven.
 Wanneer een werkend in een bepaalde hoedanigheid lid was van de algemene vergadering en hij of
zij deze hoedanigheid verliest.
Een lid kan op elk moment worden uitgesloten door de algemene vergadering met een  
meerderheid  van drie vierden (3/4) van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen van de
werkende leden. De voorzitter en ondervoorzitter kunnen niet worden uitgesloten. De stemming over
de uitsluiting van een werkend lid is niet geheim. De raad van bestuur kan een werkend lid schorsen
in afwachting van de algemene vergadering waarin beslist wordt over de uitsluiting. Het lid van wie
de uitsluiting voorgesteld wordt, dient voorafgaandelijk per aangetekende brief van dit gemotiveerd
voornemen op de hoogte gebracht te worden teneinde zijn verdediging te kunnen waarnemen op de
desbetreffende algemene vergadering. De raad van bestuur kan tot de beslissing van de
eerstvolgende algemene vergadering inzake de uitsluiting van een werkend lid, een werkend lid
schorsen dat zich zou schuldig gemaakt hebben aan handelingen die strijdig zijn met de wet of de
statuten.
Het lidmaatschap van een werkend lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat werkend lid
of op het ogenblik dat het werkend lid als rechtspersoon failliet of onvermogend wordt verklaard.
Een lid dat ontslag neemt, wordt uitgesloten of geschorst, de leden van wie de lidmaatschap van
rechtswege is beëindigd, alsook de erfgenamen of rechthebbenden van een overleden werkend lid
hebben geen recht op het maatschappelijk fonds. Ze kunnen evenmin de betaalde bijdragen of
lidgelden terugvorderen. Ze mogen geen opgave, verantwoording van de rekeningen, noch het
leggen van de zegels of een inventaris vragen.
Elk ontslagnemend werkend lid is gehouden tot de betaling van de volledige bijdrage die
verschuldigd is voor het jaar waarin het ontslag wordt ingediend.
De eenmalige toetredingsbijdrage van de werkende leden bedraagt € 1.000 bij oprichting; De

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

werkende leden betalen geen jaarlijks lidgeld.
De toegetreden leden categorie 1 de natuurlijke personen, categorie 2 de rechtspersonen en
categorie 3 universiteiten en onderzoeksinstellingen in binnen- en buitenland zijn alle
vennootschappen, verenigingen, instellingen of andere organisaties en alle natuurlijke personen die
niet tot de voornoemde categorieën van werkende leden behoren en toegelaten worden tot de
vereniging overeenkomstig artikel 13. De toegetreden leden worden leden zonder stemrecht. De
toetreding tot de vereniging houdt van rechtswege de instemming in met maatschappelijk doel, de
statuten, het huisreglement en alle beslissingen van de organen van de vereniging.
De toegetreden leden kunnen een adviesrecht verkrijgen dat hen kan worden toegekend door de
raad van bestuur met gewone meerderheid van de aanwezige stemmen.
De raad van bestuur is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van toegetreden leden. De
formaliteiten en voorwaarden van toetreding als toegetreden lid worden uitgewerkt in het
huishoudelijk reglement dat gepubliceerd staat op de website van de vereniging. Een kandidaat -
toegetreden lid van de vereniging dient zich hiervoor te registreren op de website van de vereniging
en de betaling van de bijdragen te volstorten. De raad van bestuur beslist autonoom of een kandidaat
- toegetreden lid dat aan de inhoudelijke voorwaarden voldoet als toegetreden lid tot de vereniging
wordt toegelaten. De raad van bestuur dient deze beslissing niet te motiveren. Tegen deze beslissing
is geen beroep mogelijk. Indien de raad van bestuur de toelating van een kandidaat – toegetreden lid
weigert, kan het kandidaat – toegetreden lid slechts een nieuwe aanvraag indienen één jaar na de
eerste aanvraag. Elk toegetreden lid moet een band hebben met de vereniging. De andere
voorwaarden om tot de vereniging als toegetreden lid toe te treden zijn de volgende: zich akkoord
verklaren met de privacy en gebruiksvoorwaarden, zijn registratie volledig in te vullen, zijn lidgeld te
volstorten bij registratie, bereid te zijn om de oplossingen te plaatsten in hun organisatie, woning,
auto of in elke aangewezen  locatie of instelling van eindgebruiker en/of zorgbehoeftige; akkoord te
zijn om de geregistreerde informatie te delen (in anonieme vorm) met de vereniging en de vereniging
toe te laten die informatie voor verder onderzoekswerk vrij te mogen gebruiken en te delen met
andere leden die actief bijdragen aan de goede werking van de dienstverlening.
Elk toegetreden lid kan op elk moment ontslag nemen uit de vereniging.
Het ontslag gebeurt schriftelijk via de website en wordt overgemaakt aan de raad van bestuur.
Een toegetreden lid wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
 Wanneer het toegetreden lid niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om toegetreden lid
te worden in de vereniging.
 Wanneer een toegetreden lid zijn of haar bijdragen niet betaald heeft binnen de maand na
aanmaning per aangetekend schrijven.
 Wanneer het toegetreden lid niet voldoet aan een of meerdere plichten zoals beschreven in artikel
14
Een toegetreden lid kan op elk moment worden uitgesloten door de raad van bestuur met een
gewone meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.
De stemming over de uitsluiting van een toegetreden lid is niet geheim.
Het lidmaatschap van een toegetreden lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat
toegetreden lid. Een lid dat ontslag neemt, wordt uitgesloten of geschorst, de leden van wie de
lidmaatschap van rechtswege is beëindigd, alsook de erfgenamen of rechthebbenden van een
overleden werkend lid, hebben geen recht op het maatschappelijk fonds. Ze kunnen evenmin de
betaalde bijdragen of lidgelden terugvorderen. Ze mogen geen opgave, verantwoording van de
rekeningen, noch het leggen van de zegels of een inventaris vragen. Een ontslagnemend
toegetreden lid is gehouden tot de betaling van de volledige bijdrage dat verschuldigd is voor het jaar
waarin het ontslag wordt ingediend.
De raad van bestuur bepaalt jaarlijks de hoogte van het jaarlijks lidmaatschap en bijdragen van de
toegetreden leden, de modaliteiten omtrent het lidmaatschap en de bijdragen en deelt dit mee aan
alle toegetreden leden via de website van de vereniging. Op dezelfde wijze wordt de
gebruikbijdragen vastgelegd, dewelke eveneens wordt opgenomen in het huisreglement. De raad
van bestuur stelt het huishoudelijk reglement op en kan de bepalingen omtrent de bijdragen van de
toegetreden leden wijzigen zonder instemming van de toegetreden leden. Het lidmaatschap van de
toegetreden leden die hun lidmaatschapsbijdrage en eventuele gebruikersbijdragen, voor het lopend
jaar niet betalen binnen de door de raad van bestuur vooropgestelde termijn, wordt opgeschort vanaf
het ogenblik van de verzending van een schriftelijk aanmaning tot betaling.
Het maximale bedrag van het jaarlijks lidgeld voor de toegetreden leden bedraagt :
- voor toegetreden leden van categorie 1: vijfhonderd euro (€ 500,-)
- voor toegetreden leden van categorie 2: tweeduizend vijfhonderd euro (€ 2.500,-)
- voor toegetreden leden van categorie 3: duizend euro (€ 1.000,-)
De algemene vergadering is samengesteld uit alle werkende leden en een delegatie met adviesrecht
van de toegetreden leden die door de voorzitter van de raad van bestuur wordt genomineerd. De
algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur, bij diens

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

afwezigheid door de ondervoorzitter, secretaris of penningmeester.
Elk werkend lid kan slechts één ander werkend lid vertegenwoordigen.
Elk werkend lid kan zich enkel laten vertegenwoordigen door een ander werkend lid.
De bevoegdheden van de algemene vergadering zijn:
 De goedkeuring van de statuten;
 De goedkeuring van een wijziging van de statuten;
 De benoeming en afzetting van bestuurders;
 De benoeming en afzetting van commissarissen en het vastleggen van een eventuele bezoldiging;
 Kwijting verlenen aan bestuurders en commissarissen;
 Goedkeuring van de begroting en de rekeningen;
 De ontbinding van de vereniging;
 De benoeming van de vereffenaars en bepaling van hun machten, wanneer de vereniging
ontbonden zal worden;
 De uitsluiting van een (werkend) lid;
 De omzetting van de vereniging in een vennootschap met sociaal oogmerk;
 Alle machten die voortvloeien uit de statuten en de wet.
De algemene vergadering moet minstens één keer per jaar worden samengeroepen door de raad
van bestuur. Dat moet gebeuren binnen de zes maanden na afsluiting van het boekjaar. De
algemene vergadering wordt tevens door de raad van bestuur samengeroepen in de gevallen dat de
raad van bestuur dit nodig acht. De raad van bestuur is verplicht een algemene vergadering samen
te roepen wanneer minimum 2 van de werkende leden het vragen. De werkende leden dienen hun
aanvraag hiertoe per e-mail te richten aan de voorzitter van de raad van bestuur. De raad van
bestuur roept alle werkende leden op voor de algemene vergadering. De oproeping gebeurt per e-
mail, minimum acht dagen voor het tijdstip van de algemene vergadering. De oproeping wordt
verstuurd door de voorzitter van de raad van bestuur of bij diens afwezigheid door de ondervoorzitter
of de persoon die hiervoor een aparte volmacht verkreeg. De oproeping bevat de datum, uur en
plaats van de algemene vergadering, evenals de agenda. De agenda wordt opgesteld door de
voorzitter of bij diens afwezigheid de ondervoorzitter van de raad van bestuur. Elk voorstel,
ondertekend door één van de werkende leden, moet op de agenda worden geplaatst. De voorstellen
uitgaande van de werkende leden moeten uiterlijk 10 dagen voor het tijdstip van de algemene
vergadering verstuurd worden aan de raad van bestuur.
Op de dag van de algemene vergadering en tijdens de algemene vergadering zelf kunnen enkel
punten aan de agenda worden toegevoegd mits akkoord van de voorzitter van de raad van bestuur
en mits alle werkende leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn. Om te kunnen deelnemen aan de
algemene vergadering moeten werkende leden zich 5 dagen voor het tijdstip van de algemene
vergadering per e-mail aanmelden. Alvorens toegang te krijgen tot de algemene vergadering moeten
de werkende leden zich op verzoek van de secretaris legitimeren door vertoon van hun
identiteitskaart.
De algemene vergadering kan beraadslagen ongeacht het aantal aanwezigen. Bij een wijziging van
de statuten, een wijziging van het doel, bij uitsluiting van werkende leden of de ontbinding van de
vereniging, wordt het aanwezigheidsquorum toegepast, voorzien in de wet van 27 juni 1921,
gewijzigd door de wet van 2 mei 2002.
Elk werkend lid heeft één stem. De voorzitter van de raad van bestuur heeft een doorslaggevende
stem indien de stemming onbeslist eindigt. 
Voor de berekening van de gewone en bijzondere meerderheden, hierboven vermeld, worden de
onthoudingen en ongeldige stemmen eveneens in rekening genomen, en wel als positieve stemmen.
De beslissingen van de algemene vergadering worden opgenomen in de notulen.
De originele notulen van de algemene vergaderingen samengebracht in het notulenboek. De
werkende leden worden op de hoogte gesteld van de beslissingen door toezending van een kopie
van de originele verslagen van de algemene vergaderingen. Een extract van de notulen die de
toegetreden leden aanbelangen wordt gepubliceerd op de website. De uitreksels van de notulen
worden geldig ondertekend door de voorzitter en secretaris.
Om als bestuurder te worden benoemd moet men aan volgende voorwaarden voldoen:
Zich formeel engageren om de activiteiten te ontplooien van de vereniging, bewijs van goed gedrag
en zeden kunnen voorleggen en geen conflicterende activiteiten met het doel van de vereniging
uitoefenen. Een bestuurder kan een volmacht geven voor een bepaalde taak of handeling. De raad
van bestuur bepaalt de taken en verdeelt de functies van voorzitter, ondervoorzitter, secretaris,
forumbeheerder en penningmeester onder de bestuurders. De raad van bestuur wordt voorgezeten
door de voorzitter.
De raad van bestuur bestaat uit minimum drie (3) bestuurders. De bestuurders zijn natuurlijke
personen. Het aantal bestuurders moet steeds kleiner zijn dan het aantal werkende of effectieve
leden.
Zo door vrijwillig ontslag, verstrijken van termijn of afzetting, het aantal bestuurders is teruggevallen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

tot onder het wettelijk minimum, dan blijven de bestuurders in functie totdat regelmatig in hun
vervanging is voorzien. Indien bestuurders vrijwillig ontslag nemen, de termijn van hun mandaat
verstreken is of afgezet worden, moeten zij in functie blijven totdat regelmatig in hun vervanging is
voorzien.
De algemene vergadering benoemt de bestuurders onder de kandidaten voorgedragen door de
werkende leden. De benoeming gebeurt bij gewone meerderheid van de aanwezige of
vertegenwoordigde stemmen van de werkende leden met stemrecht.
De stemming over de benoeming van bestuurders is openbaar.
De raad van bestuur bestuurt de vereniging en vertegenwoordigt de vereniging in en buiten rechte en
heeft alle bevoegdheden die niet tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren. De
bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur.
Bestuurders zijn herkiesbaar. Het mandaat van bestuurder is bezoldigd en het bedrag van hun
bezoldiging wordt bepaald door de algemene vergadering. De kosten die de bestuurders maken in
het kader van de uitoefening van hun bestuursmandaat kunnen worden vergoed. De bestuurders
oefenen hun bevoegdheden gezamenlijk als college uit. De secretaris van de raad van bestuur treedt
ook op als secretaris van de algemene vergadering. Bij zijn afwezigheid duidt de voorzitter van de
vergadering een secretaris aan. De raad van bestuur kan bijkomende advies- en stuurgroepen
oprichten met bijzondere adviserende of sturende bevoegdheden in het kader van de operationele
werking van de vereniging.
Indien de termijn van het mandaat verstreken is, eindigt het mandaat van rechtswege.
Elke bestuurder kan op elk moment ontslag nemen uit de vereniging. Het ontslag gebeurt  schriftelijk
per e-mail en wordt overgemaakt aan de voorzitter van de raad van bestuur. De bestuurder die
ontslag neemt moet een opzegtermijn van één maand in acht nemen.
Indien door het ontslag de werking van de vereniging in gevaar wordt gebracht, wordt het
ontslag van de bestuurder opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is aangesteld.
Een bestuurder wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
 Wanneer de bestuurder niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om bestuurder te
worden in de vereniging.
 Wanneer een bestuurder twee maal opeenvolgend niet aanwezig is geweest op de een samenkomst
van de raad van bestuur.
 Wanneer een bestuurder in een bepaalde hoedanigheid lid was van de raad van bestuur en hij of zij
deze hoedanigheid verliest.
Een bestuurder kan op elk moment afgezet worden door de algemene vergadering met een
bijzondere meerderheid, zijnde twee/derde meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde
werkende leden.
De stemming over de afzetting van een bestuurder is geheim.
Het mandaat van een bestuurder eindigt van rechtswege bij het overlijden van de bestuurder.
De vereniging wordt vertegenwoordigd in rechte of ten overstaan van derden door de
gezamenlijke handtekening van twee bestuurder(s) waarvan steeds de voorzitter en penningmeester
of secretaris.
De bestemming van het actief wordt vastgesteld door de algemene vergadering of door de
vereffenaar(s). Deze opbrengst dient in ieder geval te worden aangewend voor een gelijkaardige
doelstelling.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
De geassocieerd notaris, Dirk Verbert

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


