





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

TIMEHOLE

Wagenmakersstraat 3
8730 Beernem

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris François Blontrock, te Brugge op 30 juni 2014 te
registreren, dat er door de Heer Tytgat, Jan Tom, geboren te Vilvoorde op twaalf oktober
negentienhonderd tweeëntachtig, wonende te 8730 Beernem, Wagenmakersstraat 3, een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht.
NAAM: TIMEHOLE.
ZETEL: 8730 Beernem, Wagenmakersstraat 3.
DUUR: onbepaalde tijd.
DOEL: De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, in eigen naam of in
naam van derden, voor eigen rekening of rekening van derden:
- detailhandel in computers, randapparatuur en software in gespecialiseerde winkels;
- ontwerpen en programmeren van computerprogramma’s;
- computerconsultancy-activiteiten;
- overige diensten op het gebied van informatietechnologie en computer;
- gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten;
- webportalen;
- overige vormen van onderwijs, het schrijven van artikels, boeken, opmaak van didactisch materiaal;
- het verlenen van advies en diensten aan bedrijven op het vlak van organiseren en verbeteren van
bedrijfsprocessen, automatiseren van bedrijfsprocessen, herstructurering en tal van
managementactiviteiten en diensten die bijdragen tot het verbeteren van het rendement van het
bedrijf;
- het uitvoeren van alle activiteiten die zich richten tot het opzetten van communicatie kanalen,
inrichten marketingactiviteiten, advies verlenen op het vlak van verkoop en business development;
- het ontplooien van activiteiten op het vlak van detachering van business en ICT consultants;
- interimmanagement;
- managementadvies en productontwikkeling op commercieel vlak, alsook op het vlak van
organisatie;
- consultancy, opleiding, technische expertise en bijstand op voornoemde gebieden;
- het geven van advies en verstrekken van diensten met betrekking tot de organisatie en het beheer
van bedrijven, privé-personen en instellingen die op dit (deze) domein(en) actief zijn, de
vertegenwoordiging en het optreden als commercieel tussenpersoon;
- het ontwikkelen van reclame en communicatie campagnes, huisstijlen, logo’s en dergelijke;
- het ontwikkelen van software;
- het verstrekken van opleiding betreffende informatica en softwareapplicaties, bedrijfsmanagement
en andere aspecten van bedrijfsbeheer;
- handelsbemiddeling gespecialiseerd in goederen algemeen assortiment en andere goederen;
- het creëren, ontwikkelen, beheren van computerprogramma’s, computerconsultancy activiteiten en
aanverwante activiteiten;
- het verwerken van gegevens, webhosting en aanverwante activiteiten;

 *14306227*
Neergelegd
04-07-2014

0555705773

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- markt- en opinieonderzoekbureaus;
- reclamebureaus;
- de reproductie van opgenomen media;
- activiteiten van fotografen met uitzondering van persfotografen;
- de organisatie van congressen en beurzen;
- het aanbieden van informatica gerelateerde diensten.
De vennootschap zal mogen deelnemen aan alle zaken, ondernemingen en vennootschappen die
hetzelfde of een gelijkaardig doel hebben of die van aard zijn de onderneming te bevorderen.
De vennootschap heeft verder tot doel het oprichten, promoten, aankopen, ruilen, verkopen, huren
en onderhuren, verhuren en onderverhuren, het uitbaten en onderhouden van huizen,
appartementen, kantoren, winkels, handelsfondsen, terreinen, gronden en domeinen en meer
algemeen van alle mogelijke onroerende goederen, alsook het uitvoeren van alle mogelijke
financieringsverrichtingen, dit alles in de meest uitgebreide zin van het woord.
De vennootschap zal in het algemeen alle burgerlijke, commerciële industriële, financiële, roerende
of onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijke doel of welke van aard zouden zijn het bereiken ervan geheel of ten dele
vergemakkelijken. Zij mag deelnemen bij wijze van inbreng, versmelting, inschrijving of andere
tussenkomst aan alle bestaande of op te richten vennootschappen, zowel in België als in het
buitenland en waarvan het deel gelijkaardig of aanverwant is aan het hare. Deze opsomming is
verklarend en niet beperkend en moet verstaan worden in de meest uitgebreide zin van het woord.
De vennootschap kan alle roerende en onroerende goederen verwerven, zelfs indien deze geen
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijke doel.
De vennootschap kan de functie van beheerder of vereffenaar in andere vennootschappen
uitoefenen.
KAPITAAL: Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro
(18.600,00 EUR). Het is verdeeld in honderd zesentachtig (186) gelijke aandelen zonder vermelding
van nominale waarde, die elk een fractiewaarde van één/ honderd zesentachtigste (1/186ste) van het
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
De Heer Tytgat, voornoemd, heeft verklaard een inbreng te doen in geld ten bedrage van
achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR), volgestort ten bedrage van twaalfduizend
vierhonderd euro (12.400,00 EUR).
BANKATTEST: Het gestorte kapitaal is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere
rekening, onder nummer BE55 1430 9014 6144 bij de naamloze vennootschap BNP PARIBAS
FORTIS (afdeling Fintro) geopend ten name van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid TIMEHOLE in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door
voornoemde instelling op 24 juni 2014 dat aan de ondergetekende notaris werd overhandigd om door
hem te worden bewaard.
BESTUUR: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT: Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel
de vennootschap in en buiten rechte.
JAARVERGADERING: De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering
genoemd, moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de laatste zaterdag van de maand september
om tien uur. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende
werkdag gehouden. De algemene vergaderingen worden gehouden op de zetel van de
vennootschap of op een andere plaats aangewezen in de oproeping.
VERTEGENWOORDIGING-TOELATINGSVOORWAARDEN: Iedere vennoot kan per brief, fax, e-
mail of enige andere informatiedrager een volmacht geven om hem op de algemene vergadering te
vertegenwoordigen.
Indien de enige vennoot overlijdt en meerdere erfgenamen of legatarissen nalaat, worden tot op de
dag van de verdeling van de aandelen of tot het afleveren van de legaten met betrekking tot deze
aandelen, de aan deze aandelen verbonden rechten uitgeoefend door de regelmatig in het bezit
getreden of in het bezit gestelde erfgenamen of legatarissen naar evenredigheid met hun rechten in
de nalatenschap. Hij die het vruchtgebruik erft van de aandelen van de enige vennoot oefent de
eraan verbonden rechten uit.
Indien een effect aan verscheidene eigenaars in onverdeeldheid toebehoort, is de uitoefening van de
eraan verbonden rechten geschorst totdat één enkele persoon schriftelijk is aangewezen als
eigenaar van het effect ten aanzien van de vennootschap. Kan tussen de gerechtigden geen
overeenstemming bereikt worden, dan kan de rechter op verzoek van de meest gerede partij een
voorlopig bewindvoerder benoemen om de betrokken rechten uit te oefenen.
Indien een aandeel met vruchtgebruik bezwaard is, dan komt de uitoefening van de aan dit aandeel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verbonden rechten toe aan de vruchtgebruiker, behoudens andersluidend akkoord tussen de
vruchtgebruiker en de blote eigenaar. De uitoefening van het voorkeurrecht bij kapitaalverhoging in
geld komt in eerste instantie toe aan de blote eigenaar. Het besluit tot kapitaalverhoging wordt
genomen door de algemene vergadering waarop de vruchtgebruiker het stemrecht heeft.
BOEKJAAR/EERSTE BOEKJAAR: Het boekjaar van de vennootschap gaat telkens in op één april
en eindigt op eenendertig maart van hetzelfde jaar. Het eerste boekjaar gaat in op datum van
neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde rechtbank en eindigt
op eenendertig maart tweeduizend en zestien.
WINSTVERDELING: Het batig saldo dat de resultatenrekening aanwijst nadat alle lasten, de
algemene kosten, de nodige provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van
de vennootschap uit. Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de
wettelijke reserve te vormen totdat deze één/tiende van het geplaatst kapitaal bedraagt. De
algemene vergadering beslist vrij over de verdere bestemming van het saldo van het resultaat, onder
voorbehoud van de rechten bepaald voor aandelen zonder stemrecht.
WIJZE VAN VEREFFENING: De vereffenaars worden door de algemene vergadering benoemd. Bij
gebrek aan benoeming door de algemene vergadering geschiedt de vereffening door de
zaakvoerder(s) die op dat ogenblik in functie zijn. De benoeming van de vereffenaars moet aan de
voorzitter van de rechtbank van koophandel ter bevestiging worden voorgelegd. De vereffenaar(s) is
(zijn) bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186 en volgende van het Wetboek van
vennootschappen, tenzij de algemene vergadering, bij gewone meerderheid van stemmen, anders
besluit. De ontbinding en vereffening van de vennootschap in één akte is mogelijk mits naleving van
de desbetreffende wettelijke voorwaarden.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoende
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto-actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
BENOEMING: De oprichter benoemt voor onbepaalde duur tot zaakvoerder van de vennootschap:
de Heer Tytgat Jan, voornoemd.
Voor beredeneerd uittreksel uitgereikt met als enig doel te worden neergelegd ter griffie van de
rechtbank van koophandel.
Getekend Notaris François Blontrock
Tegelijk hiermede neergelegd:
- afschrift van de oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


