





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): ULTIMATE SERVICES
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2140 Antwerpen, Kroonstraat 42
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: OPRICHTING – AANSTELLING ZAAKVOERDERS

Uit een akte verleden voor Filip Holvoet, geassocieerd notaris te Antwerpen op negenentwintig januari 
tweeduizend veertien, neergelegd op het negende registratiekantoor te Antwerpen;
BLIJKT dat
1. De sub 4. nagemelde personen een handelsvennootschap hebben opgericht in de vorm van een besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met de naam: “ULTIMATE SERVICES”.
2. De vennootschap is gevestigd te 2140 Antwerpen, Kroonstraat 42.
3. De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
4. De vennoten/oprichters zijn:
* de heer DE BEL Wesley, wonende te 2140 Antwerpen (Borgerhout), Kroonstraat 42;
* de heer CUVILLIER Jonathan, wonende te 2018 Antwerpen, Kreeftstraat 2.
5. Het geplaatste kapitaal van de vennootschap achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR) bedraagt. 
Het is volledig gestort.
6. Het kapitaal is gevormd door stortingen in geld.
7. Het boekjaar begint op één april en eindigt op eenendertig maart van ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt uitzonderlijk van de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid verwerft tot 
eenendertig maart tweeduizend vijftien.
8. - Als zaakvoerders van de vennootschap zijn aangesteld: de heer DE BEL Wesley en de heer CUVILLIER 
Jonathan, voormeld.
De opdracht geldt voor onbepaalde duur en neemt een aanvang op de dag dat de vennootschap 
rechtspersoonlijkheid verwerft.
Krachtens artikel 7.2 der statuten is aan hen elk volledige individuele vertegenwoordigingsbevoegdheid 
toegekend om alleen handelend namens de vennootschap op te treden in en buiten rechte.
- als bijzondere mandataris, met recht van substitutie, aangesteld werd: “De Bock & C°, Accountants en 
Belastingconsulenten”, met maatschappelijke zetel te 2970 Schilde, Louis Mariënlaan 2 A bus 2, alsook 
haar aangestelden, aan wie de macht verleend wordt, met recht van substitutie, om het nodige te doen voor 
de inschrijving -met inbegrip van eventuele verbetering, wijziging en/of schrapping van de inschrijving- van 
de vennootschap in de Kruispuntbank voor Ondernemingen en voor haar registratie als 
BTW-belastingplichtige.
9. De vergadering besloten heeft geen commissaris te benoemen.
10. Het doel van de vennootschap als volgt in de oprichtingsakte nauwkeurig is omschreven :
“De vennootschap heeft tot doel :
De vennootschap heeft tot doel zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, in België en/of in 
het buitenland, alleen of in samenwerking met derden of als tussenpersoon :
• het verzorgen van catering, recepties ;
• het uitbaten van restaurant, snack, tea-room ;
• het uitbaten van al dan niet tijdelijke drankgelegenheden en horeca exploitaties ;
• de groot- en kleinhandel in wijnen, alcoholische dranken, algemene voedingswaren ;
• de organisatie van evenementen zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden ;
• de bemiddeling inzake het voorgaande op commissiebasis ;
• consulting, interim – management ;
• het bestuur en beheer van vennootschappen met een aanverwant of gelijklopend doel ;
• het beheer van eigen onroerend goed ;
• het adviseren en voorlichten van bedrijven, privépersonen en overheidsinstellingen ivm diverse takken 
van artistieke, culturele en recreatieve beleidsvoering ;
• de aankoop, verkoop, verhuur en onderhoud van alle roerende goederen, materiaal, gereedschappen, 
machines en installaties ;
• verhuur van allerlei apparatuur, gadgets en materialen ;

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301141*

Neergelegd

30-01-2014

0544881959

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

• het ontwerpen en bouw van podia, verhuur podia ;
• het voeren en/of logistiek ondersteunen van reclame-, promotie- en public relations-acties ;
• het beheren en/of transporteren van goederen voor derden ;
• het tewerkstellen van permanent en tijdelijk personeel ter ondersteuning van marketing activiteiten;
De vennootschap zal op alle wijzen belangen kunnen nemen in alle zaken, ondernemingen of 
vennootschappen, met eenzelfde, gelijklopend of aanverwant doel en die van aard zijn de ontwikkeling van 
haar onderneming te bevorderen, haar grondstoffen aan te brengen, de verkoop van haar producten te 
vergemakkelijken of haar klantenbestand uit te breiden.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van 
derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen 
handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende 
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel, of welke 
van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in op gelijk welke wijze, rechtstreeks of 
zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten en 
leningen toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, 
inclusief de eigen handelszaak.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de verwezenlijking 
ervan te bevorderen.”
11. Jaarlijks op de eerste dinsdag van de maand september om achttien uur wordt de gewone algemene 
vergadering gehouden op de zetel van de vennootschap, of in de plaats aangeduid in de oproeping.
Is deze dag een wettelijke feestdag dan wordt de vergadering op hetzelfde uur gehouden op de 
eerstvolgende werkdag.
Omtrent de voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het stemrecht de 
statuten geen bijzondere bepalingen bevatten.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL 
FILIP HOLVOET –  GEASSOCIËERD NOTARIS.-

TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD :
- expeditie van de akte

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


