





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Ramco Bouw

Boelare 125 Bus 1
9900 Eeklo

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit de oprichtingsakte opgemaakt door geassocieerd notaris Sebastiaan-Willem Verbert te
Antwerpen op 30 september 2014, blijkt dat de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid "RAMCO BOUW" werd opgericht met volgende gegevens:
1. Zetel: 9900 Eeklo, Boelare 125 bus 1
2. Oprichters: 1/ Mevrouw MARCZAK Joanna, geboren te Poznan op vierentwintig juli
negentienhonderdzesentachtig, rijksregisternummer 86.47.24-074.80, wonende te  61-656 Poznan
(Polen), Osiedle Powstancow Warszawy 6 m.103.
2/ De heer HAMERLINCK Nico, geboren te Zelzate op vierentwintig mei
negentienhonderdeenenzeventig, rijksregisternummer 71.05.24-435.80, wonende te 9060 Zelzate,
Ooievaarslaan 9.  
3. Doel: De vennootschap heeft tot doel:
- binnenhuisarchitect;
- ontwerpen van textiel, meubelen en overige binnenhuisdecoratie, en huishoudelijk artikelen;
- het bouwen van maquettes en modellen op schaal;
- de kleinhandel in meubels, inbouwkeukens, verlichtingsartikelen, niet-elektrische
huishoudapparaten, messenmakerswerk, vaatwerk, aardewerk, porselein en glaswerk, artikelen van
hout, kurk of vlechtwerk, huishoudelijke artikelen;
- ontwerpen van textiel, meubelen en overige binnenhuisdecoratie, en huishoudelijk artikelen;
- de gespecialiseerde kleinhandel in geschenken met betrekking tot de woninginrichting;
- de handel in eigen onroerend goed: flatgebouwen en woningen- niet voor bewoning bestemde
gebouwen en/of grond
- schatten en evalueren van onroerend goed;
- het verlenen van bouwkundige adviezen aan de bouwbeheer;
- het tekenen en ontwerpen van gebouwen;
- het toezien op de bouwwerkzaamheden (ruwbouw, installatie, afwerking enzovoort)
- het uitvoeren van studies en het verlenen van advies in verband met stedenbouwkundige planning
en landschapsarchitectuur;
- het ontwerpen van tuinen en parken, enzovoort;
- stukadoorswerkzaamheden
- bezettingswerken
- bouwen van individuele huizen
- optrekken van gebouwen voor industrieel of commercieel gebruik, voor landbouwdoeleinden
enzovoort
- de bouw van daken
- het plaatsen van dakbedekking van ongeacht welk materiaal, dakgoten en regenafvoerbuizen
- het waterdicht maken van daken en dakterrassen
- het behandelen van muren met vochtwerende en waterafstotende producten
- projectontwikkeling voor woning-kantoorbouw

 *14308816*
Neergelegd
30-09-2014

0563480621

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- de installatie van particuliere zwembaden
- het slopen van gebouwen en andere bouwwerken;
- het grondverzet: graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven
en geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven, allerlei kranen,
bulldozers en hijskranen en andere voertuigen;
- de drainage van land- en bosbouwgrond;
- algemene coördinatie van de werkzaamheden op de bouwwerf;
- onderneming voor het bouwen van funderingen, inclusief heien;
- sanering en dergelijke activiteiten
- overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen
- plaatsen van vloer- en wandtegels
- onderneming voor het aanbrengen van chape;
- onderneming voor het monteren van niet-zelfvervaardigde metalen constructiewerken;
- onderneming voor het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van derden;
- onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms;
- onderneming voor het uitvoeren van voegwerken;
- onderneming voor de installatie van antennes en bliksemafleiders;
- het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van thermisch isolatiemateriaal,
isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen;
- de installatie van stores en zonneschermen;
- overige installaties (uitgezonderd gereglementeerde);
- het plaatsen van tussenwanden van gipsplaten;
- de installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, planfonds,
enzovoort, in metaal;
- de montage van buiten- en binnenschrijnwerk van metaal: deuren, vensters, kozijnen, trappen,
muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen enzovoort;
- de installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken enzovoort in metaal;
- het schilderen van metalen constructies;
- gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enzovoort;
- het reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden;
- handelsbemiddeling in hout en bouwmaterialen, verf en vernis, sanitaire toestellen, ramen, vensters
en deuren;
- verwijderen en verwerken van asbestmaterialen;
- alle vormen van transportactiviteiten, in- en uitvoer, handel en verkoop van alle materialen,
producten en goederen;
- het deelnemen in of de directie voeren over andere vennootschappen en ondernemingen; het
management en het bestuur van om het even welke ondernemingen en vennootschappen, het
optreden als vereffenaar;
- het verlenen van technische of commerciële bijstand aan alle Belgische en buitenlandse
ondernemingen; het verlenen van financiële bijstand;
- haar patrimonium, bestaande uit onroerende en roerende goederen, te behouden, in de ruimste zin
van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden en te verkopen;
- de recuperatie van recycleerbare ferro- en non-ferrometalen door het demonteren van gebruikte
goederen teneinde herbruikbare onderdelen terug te winnen; teneinde het schadelijk afval eruit te
verwijderen;
- niet gespecialiseerde handelsbemiddeling.
- Alle onroerende verrichtingen, zoals het huren, verhuren, aan– en verkopen van alle onroerende
goederen zowel in binnen– als  in buitenland, alle beheer van onroerende goederen.
 Deze opsomming is voorbeeldgevend en niet beperkend. Daarom is zij gerechtigd alle handelingen
en verhandelingen te verrichten van welke aard ook, die rechtstreeks of onrechtstreeks tot de
verwezenlijking van het doel strekken.
 Zij mag rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen in alle handels- of nijverheids- en financiële
verrichtingen of bewerkingen die van aard zouden zijn de vennootschap uit te breiden of te
bevorderen, zij kan zich eveneens borgstellen of haar aval verlenen en hypothecaire of andere
zekerheden verstrekken.
 Zij mag deelnemingen en participaties nemen in andere vennootschappen met een gelijkaardig of
verschillend doel.
Zij kan mits aanduiding van een vaste vertegenwoordiger ook de functies van bestuurder,
zaakvoerder, vereffenaar, of lid van het directiecomité van andere vennootschappen uitoefenen.
4. Duur: onbepaald
5. Kapitaal: Het kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,-),
ver¬tegenwoor-digd door zeshonderd (600) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.
 Volstort ten belope van 6.200 euro. De voornoemde oprichters tekenden in op elk de helft van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aandelen, elk van deze aandelen werd volstort ten belope van een derde.
6.  De gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening nummer BE65 3631 3688 2396
geopend bij de ING Bank op naam van de vennootschap in oprichting.
 Het bewijs van deponering werd door voormelde Bank afgeleverd op 26 september 2014.
7. Boekjaar: Loopt van 1 januari tot 31 december. Het eerste boekjaar loopt tot 31 december 2015.
8. Reserves en winstverdeling: Van de nettowinst wordt minstens vijf ten honderd vooraf genomen
bestemd tot het vormen van het wettig reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplichtend
wanneer het wettig reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt. Het saldo van
de winst, staat, rekening houdend met de bepalingen van het Wetboek van vennootschappen, ter
beschikking van de algemene vergadering. In geval van ontbinding van de vennootschap zal de
algemene vergadering één of meer vereffenaars aanstellen en hun bevoegdheid en vergoedingen
bepalen.
9. Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, vennoten of niet,
waarvan het getal en de duur van hun mandaat zullen bepaald worden door de algemene
vergadering. Alle zaakvoerders hebben individueel de meest uitgebreide bevoegdheid om alle
handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel,
met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd
is. Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
Tot zaakvoerder werd benoemd voornoemde oprichter, te weten 1/ mevrouw Joanna MARCZAK,
voornoemd. Dit mandaat is onbezoldigd zolang de algemene vergadering hierover niet anders
beslist.
10. Commissaris: geen
11. Gewone algemene vergadering: wordt gehouden de eerste vrijdag van mei om zeventien  uur op
de zetel of op de plaats aangeduid in de bijeenroepingen. Eerste gewone algemene vergadering in
2016.
12. Bijzondere volmacht
 Bijzondere volmacht met recht van in de plaatsstelling wordt verleend aan: de Burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “M.T.
& C.”, te 2150 Borsbeek, Schanslaan 100, vertegenwoordigd door mevrouw DE GROOT Patricia,  en
haar gevolmachtigden, teneinde de nodige formaliteiten te vervullen omtrent de inschrijving in een
ondernemingsloket of andere administratieve diensten en alle documenten hiervoor te ondertekenen,
alsmede om eventueel inschrijving als "BTW"- belastingplichtige te bekomen.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
de geassocieerd notaris, Sebastiaan-Willem Verbert
Tegelijk hiermee neergelegd:
- afschrift van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


