





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging van de akte ter griffie

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Feestcomité Haenhout

(afgekort) :

Rechtsvorm :: Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Bochtenstraat 97 a

9070

België

Onderwerp akte : Oprichting

Destelbergen

STATUTEN
 
 
Feestcomité Haenhout
 
Maatschappelijke zetel:
Bekend gemaakt op:
Nummer van de vereniging:
 
Lijst van de stichtende leden van de  VZW:
 
1.      De heer André De Mol, Bochtenstraat 97a te 9070 Destelbergen
2.      De heer Frank Willems, Paardenstraat 13  te 9070 Destelbergen
3.      De heer Wim Meganck, Burgstraat 8 te 9070 Destelbergen
4.      De heer Adriën De Jaegher, Bochtenstraat 77 te 9070 Destelbergen          
 
 
Titel 1 – Rechtskarakter, zetel, duur, dienstjaar
 
Art. 1   Op datum van 1 september 2013 wordt een vereniging zonder winstoogmerk opgericht onder de
benaming Feestcomité Haenhout.
 
De vereniging verwerft de rechtspersoonlijkheid vanaf de dag waarop de statuten, de akten in verband met de
benoeming van de bestuurders en, in voorkomend geval, van de personen die gemachtigd zijn om de vereniging
te vertegenwoordigen, neergelegd zijn bij de griffie van de rechtbank van koophandel.
 
Art.  2  De maatschappelijke zetel is gevestigd te Bochtenstraat 97a te 9070 Destelbergen in het gerechtelijk
arrondissement Gent.
 
Art.  3  De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht. Het dienstjaar valt samen met het kalenderjaar. Het
eerste boekjaar zal lopen vanaf heden om af te sluiten op 31 december 2013.De vereniging kan te allen tijde
ontbonden worden met inachtneming van de statutaire en wettelijke bepalingen.
 
Titel 2 – Doel
 
Art 4    De vereniging heeft tot doel:

 *14300191*

Neergelegd

03-01-2014

0543766162

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Het organiseren van  een jaarlijkse vierdaagse kermis, een rondgang op Sinterklaasdag met aanwezigheid van
Sinterklaas, het plaatsen van een kerststal met versiering en het geven van een nieuwjaarsreceptie voor de
buurtbewoners. De lijst van de te organiseren evenementen om de eenheid van de buurt te bevorderen is niet
beperkt en kan te allen tijde uitgebreid worden met aanleunende activiteiten.
 
 
 
Titel  3 – Leden
 
Art.  5  Feestcomité Haenhout  telt twee categorieën leden:
                        - effectieve leden stichters (actieve leden)
- toetredende leden
Het aantal vaste leden zal nooit minder zijn dan 3.
Enkel de effectieve leden hebben volheid van lidmaatschap en hebben stemrecht op de algemene vergadering.
 
Art.  6  De hoedanigheid van effectief lid kan worden toegekend aan natuurlijke en/of rechtspersonen die voldoen
aan de toelatingsvoorwaarden.
 
Een kandidaat effectief lid moet minstens 2 jaar als toetredend lid geregistreerd zijn vooraleer zijn aanvraag als
effectief lid kan ingediend worden of behoren tot de stichters waardoor deze dan automatisch effectief lid worden.
 
De algemene vergadering van de vereniging oordeelt over de verzoeken tot toelating bij gewone meerderheid
van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
 
De genomen beslissing dient niet verantwoord te worden. De beslissing is onherroepelijk.
 
Als de kandidaat echter lid is van een vereniging die reeds vertegenwoordigd is in het Feestcomité Haenhout
door een effectief lid, dan oordeelt de raad pas na het inwinnen van het advies van het effectief lid in kwestie. De
vereniging-leden van de federatie mogen de toetreding van een kandidaat tot hun eigen verenging enkel
goedkeuren mits voorafgaand akkoord van de federatie.
 
Art.  7  De hoedanigheid van toetredend lid kan toegekend worden aan natuurlijke en/of rechtspersonen die wel
aansluiten bij het maatschappelijk doel, maar niet aan de voorwaarden voldoen om de hoedanigheid van effectief
lid te verkrijgen.
 
Is toetredend lid elke natuurlijke en/of rechtspersoon die daartoe verzoekt aan de raad van bestuur die zal
oordelen bij meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
 
De genomen beslissing dient niet verantwoord. De beslissing is onherroepelijk.
 
Als de kandidaat echter deel uitmaakt van een vereniging die vertegenwoordigd is bij het Feestcomité Haenhout
door een effectief lid, dan zal de hoedanigheid van toetredend lid enkel erkend worden mits voorafgaand akkoord
van het betrokken effectief lid. De verengingen-leden van de federatie mogen de aansluiting van de kandidaat bij
hun eigen vereniging enkel aanvaarden mits voorafgaan akkoord van de federatie.
 
De algemene vergadering kan de kandidatuur van een toetredend lid wraken indien deze dat omstandig
toelichten aan de raad van bestuur. De raad van bestuur kan deze beslissing aanvechten en opnieuw de
kandidatuur indienen van zodra de wraking door de algemene vergadering met een unanimiteit wordt
weggestemd.
 
Titel 4 – Aansluiting, ontslag, schorsing en uitsluiting
 
Art.  8  Alle aanvragen om aansluiting als effectief of toetredend lid worden schriftelijk gericht aan de Voorzitter
van het Feestcomité Haenhout en onderzocht volgens de procedure die uiteengezet wordt in artikels 6 en 7 van
de huidige statuten.
 
Art.  9  Elk lid kan zich uit het Feestcomité Haenhout terugtrekken. Het ontslag moet ten minste drie maanden
voor het einde van het lopende dienstjaar bij aangetekende zending aan de voorzitter van het Feestcomité
Haenhout, gericht worden. Tijdens de duur van de opzegging blijft het ontslagnemend lid de rechten genieten en
moet hij de plichten naleven die eigen zijn aan zijn lidmaatschap. Elk ontslag dat tijdens de laatste drie maanden
van een dienstjaar wordt ingediend, zal pas aan het eind van het dienstjaar effect sorteren.
 
Art. 10 Ontslagnemend wordt geachte te zijn, elk lid:
-          Dat niet meer voldoet aan de voorwaarden die zijn aansluiting rechtvaardigden
De raad van bestuur stelt de verwezenlijking van de bij dit artikel bepaalde voorwaarden vast.
 
Art. 11 De raad van bestuur kan een lid schorsen indien het op ernstige wijze tekort komt aan de verplichtingen
die krachten deze statuten op hem rusten of indien het de verwezenlijking van het doel vrijwillig belemmert.  De

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

schorsingsmaatregel is voorlopig en geldt slechts tot de volgende algemene vergadering.
 
Art. 12 Ieder lid  kan uitgesloten worden indien het op ernstige wijze tekort komt aan de verplichtingen die
krachtens deze statuten op hem rusten of indien het vrijwillig de verwezenlijking van het doel belemmert. De
uitsluiting wordt door de algemene vergadering uitgesproken bij meerderheid van twee derde van de stemmen.
Deze maatregel neemt een aanvang op datum van de uitspraak. Het lid tegen wie een uitsluitingmaatregel wordt
voorgesteld, wordt verzocht zijn standpunt op de algemene vergadering naar voren te brengen. Uitgesloten leden
blijven de vervallen bijdragen verschuldigd. De beslissing van de algemene vergadering moet niet verantwoord
worden.
 
Art. 13 Elk lid van het Feestcomité Haenhout die deze hoedanigheid verliest om welke reden ook, heeft geen
enkel recht op de bezittingen van het Feestcomité Haenhout.
 
 
 
Titel 5 – Rechten en verplichtingen van de leden
 
Art. 14 De rechten van de diverse categorieën leden worden als volgt bepaald:
 
A.Effectieve leden:
De vaste leden genieten alle rechten die gewaarborgd zijn door de Wet van 27 juni 1921 op de verenigingen
zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen (BS 1921-07-01).
 
B. Toetredende leden:
 De rechten van de toetredende leden worden beperkt opgesomd als volgt:
-          het recht om deel te nemen aan alle activiteiten die het Feestcomité Haenhout organiseert en om, mits
een correcte bijdrage, te genieten van haar diensten 
en
-          Het recht om gehoord te worden door de raad van bestuur met zijn voorafgaand  akkoord.
 
Art. 15 Alle leden zijn verplicht de jaarlijkse bijdrage te betalen die bepaald wordt in artikels 6 en 7 van de huidige
statuten. De bijdrage is betaalbaar aan het begin van elk dienstjaar of op het ogenblik van de aansluiting. Het
bedrag van de te betalen bijdragen door de effectieve leden wordt bepaald door de gewone algemene
vergadering.
 
Art. 16 De leden zijn verplicht om het Feestcomité Haenhout alle informatie te laten geworden die nuttig is voor
de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel en voor de bepaling van het bedrag van de bijdragen. Ze
verbinden er zich toe om de beslissingen van de organen van het Feestcomité Haenhout na te leven en alles in
het werk te stellen om deze te doen naleven door hun aangeslotenen.
 
Titel 6 – Structuur van het Feestcomité Haenhout, wijze van verrtegenwoordiging en bevoegdheid, duur van de
mandaten.
 
Art. 17 De structuur van het Feestcomité Haenhout omvat:
a)                 een algemene vergadering
met voorzitter en ondervoorzitter
b)                 een raad van bestuur
met voorzitter dagelijks bestuurder
                                   met een secretaris
 
Art. 18 De algemene vergadering is het belangrijkste orgaan van het Feestcomité Haenhout.  Zij bezit de
bevoegdheden die de wet of deze statuten haar uitdrukkelijk toekennen.
 
Voor de volgende punten is een beraadslaging van de algemene vergadering vereist:
a)                 Wijziging van de statuten
b)                 Benoeming en afzetting van de bestuurders
c)                  Benoeming en afzetting van de commissarissen en bepaling van hun vergoeding in het geval hen
een vergoeding wordt toegekend
d)                 De te verlenen kwijting aan de bestuurders en commissarissen
e)                 De goedkeuring van de begroting en van de rekeningen
f)                   De ontbinding van de vereniging
g)                 De uitsluiting van een lid
h)                 De omvorming van de vereniging tot een vennootschap met sociaal oogmerk
 
 
 
Art. 19 De algemene vergadering komt bijeen na oproeping door de Voorzitter van de raad van bestuur of, indien
deze verhinderd is, door een ondervoorzitter of door de dagelijks bestuurder. De agenda wordt bij de oproeping

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

gevoegd. De algemene vergadering moet worden bijeengeroepen wanneer een vijfde van de effectieve leden
erom verzoeken.
 
Elk dienstjaar wordt minstens één algemene vergadering gehouden.
 
Art. 20 De algemene vergadering is samengesteld uit alle effectieve leden.
 
Elk vast lid kan een volmacht krijgen van een ander lid; het mag echter maar houder zijn van 1 volmacht.
 
De besluiten worden bij gewone meerderheid van de stemmen genomen, behalve in de gevallen waarin de
statuten of de Wet anders bepalen. Bij staking van stemmen, is de stem van de voorzitter van de raad van
bestuur, van de ondervoorzitter of van de dagelijks bestuurder die hem vervangt, doorslaggevend.
 
Art. 21 De beslissingen van de algemene vergadering worden opgenomen in een register van de handelingen
van de vereniging, in de vorm van notulen, getekend door de Voorzitter en de dagelijks bestuurder.
 
Dit register wordt bewaard op de zetel van de vereniging waar alle leden er kennis van kunnen nemen, maar
zonder dat het register wordt verplaatst.
 
Art. 22 De raad van bestuur bepaalt het beleid dat in het kader van het doel moet worden gevoerd. Daartoe
beschikt hij over alle bevoegdheden die de Wet niet uitdrukkelijk voorbehoudt voor de algemene vergadering.
 
Art. 23 De raad van bestuur is samengesteld uit bestuurders die worden benoemd en afgezet door de algemene
vergadering. De algemene vergadering kiest de bestuurders onder de vaste leden of kan ook bestuurder
aanstellen die geen vast lid zijn.
 
De duur van het mandaat van bestuurders wordt bepaald op 3 jaar.
 
Wanneer een bestuurder verhinderd is om een vergadering van de raad van bestuur bij te wonen, kan hij voor
deze vergadering een bijzondere afgevaardigde aanstellen. Hij kan zich tevens laten vervangen door een andere
bestuurder. Een bestuurder kan slechts één andere bestuurder vertegenwoordigen. De bestuurder kan zich door
deskundigen laten bijstaan.
 
Wanneer het een bestuurder, om welke reden dan ook, definitief onmogelijk wordt om zijn mandaat te vervullen,
kan de raad van bestuur in zijn vervanging voorzien. Deze aanstelling moet door de eerstvolgende algemene
vergadering bekrachtigd worden.
 
Art. 24 De raad van bestuur komt bijeen na oproeping door de voorzitter of de dagelijks bestuurder zo vaak als
de belangen van het Feestcomité Haenhout  zulks vereisen.
 
De agenda die bij de oproeping wordt gevoegd, wordt door de voorzitter of de gedelegeerde bestuurder
opgesteld. Bij de agenda zal, voor zover dit noodzakelijk is, een uiteenzetting van de opgetekende punten
worden gevoegd.
 
Behoudens tegengestelde bepalingen van deze statuten beraadslaagt de raad van bestuur op geldige wijze,
ongeacht het aantal aanwezigen of vertegenwoordigde leden, en wordt er gestemd bij gewone meerderheid van
de stemmen. Enige uitzondering hierop geldt wanneer de voorzitter gebruik maakt van zijn veto-recht. Elke
bestuurder beschikt over één stem.
 
De raad van bestuur kan slechts uitspraak doen omtrent de punten die op de agenda voorkomen.
 
Art. 25 De raad van bestuur legt elk jaar de ontwerpbegroting voor het volgend dienstjaar voor aan de algemene
vergadering; hij legt haar ook de rekeningen van het voorafgaand dienstjaar ter goedkeuring voor.
 
Art. 26 De voorzitter van de raad van bestuur wordt benoemd door de raad van bestuur op voorstel van de
uittredende voorzitter. Hij treedt in functie na zijn benoeming door de raad van bestuur. De duur van zijn mandaat
zal door de raad van bestuur bepaald worden.
 
Art. 27 Op het ogenblijk van zijn ambtsaanvaarding stelt de Voorzitter aan de raad van bestuur de benoeming
van de ondervoorzitter voor.
 
Art. 28 De Voorzitter zit de algemene vergadering en de raad van bestuur voor en legt ook hun agenda vast. Bij
afwezigheid wordt hij vervangen door de ondervoorzitter of door de dagelijks bestuurder.
 
De voorzitter beschikt over veto-recht bij beslissingen van de raad van bestuur.
 
Hij vertegenwoordigt het Feestcomité Haenhout op het hoogste niveau.
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Art. 29 De dagelijks bestuurder is belast met het dagelijks bestuur van het Feestcomité Haenhout. Hij wordt
benoemd en afgezet door de raad van bestuur op voorstel van de voorzitter. Hij is van rechtswege lid van de
raad van bestuur.
 
 
Ter aanduiding, en zonder dat deze opsomming volledig is, omvat het dagelijks bestuur de bevoegdheid om:
a)                 de dagelijkse briefwisseling te ondertekenen
b)                 de vereniging te vertegenwoordigen tegenover ieder gezagsorgaan, administratie of openbare
diensten
c)                  alle ontvangstbewijzen te ondertekenen van aangetekende brieven, documenten of poststukken die
gericht zijn aan de vereniging
d)                 Alle nodige of nuttige maatregelen te nemen voor de beslissingen van de raad van bestuur of de
algemene vergadering.
 
De dagelijks bestuurder kan, onder zijn verantwoordelijkheid, één of meer bijzondere bevoegdheden die kaderen
in het dagelijks bestuur toewijzen aan werknemers van de vereniging of aan enig ander persoon van zijn keuze,
zonder echter gemachtigd te zijn om het dagelijks bestuur als dusdanig aan wie ook over te dragen.
 
Uit hoofde van het huishoudelijk reglement en zonder dat dit tegenwerpbaar tegen derden kan zijn, mag de
dagelijks bestuurder zijn bevoegdheden van dagelijks bestuur slechts uitoefenen voor een bedrag dat vastgesteld
wordt door de raad van bestuur. Boven dit vooropgestelde bedrag moet de gedelegeerd bestuurder het akkoord
krijgen van de voorzitter van de raad van bestuur.
 
De dagelijks  bestuurder heeft, zelfs afgezien van de beperkingen van het dagelijks bestuur, de beperkt
opgesomde bijzondere bevoegdheid:
 
a)                 alle roerende goederen huren of verhuren of elk leasingscontract in verband met deze goederen
sluiten
b)                 iedere loontrekkende van de vereniging in dienst nemen of ontslaan, ongeacht diens functie of diens
hiërarchische positie, en diens functie, vergoeding en arbeidsvoorwaarden bepalen, evenals de voorwaarden
voor de tewerkstelling, de promotie of het ontslag
c)                  alle sommen geld, documenten en goederen van allerlei aard opeisen, innen en ontvangen en daar
kwijting voor verlenen.
d)                 Elk contract met een dienstverlener of leverancier buiten de vereniging sluiten
e)                 Elk transactiecontract onderhandelen of sluiten; de vereniging in rechte vertegenwoordigen, of in de
arbitrageprocedures, als eiser of verweerder; alle nodige of nuttige maatregelen nemen voor deze procedures,
alle vonissen bekomen en deze doen uitvoeren
f)                   Prijsoffertes doen en goedkeuren, bestellingen aanvaarden en elk contract sluiten in verband met
de aankoop of verkoop van enig roerend goed
g)                 Alle onroerende goederen huren of verhuren of elk leasingscontract in verband met deze goederen
sluiten
h)                 Elk contract sluiten in verband met de aankoop of verkoop van enig onroerend goed.
 
De vergoeding van de dagelijks bestuurder zal door de algemene vergadering bepaald worden.
 
Art. 30 De Commissaris
De Vereniging voldoet niet aan de eisen om een verplichte commissaris aan te duiden. Van zodra de wettelijke
bepalingen behaald worden zal het nodige worden gedaan om een commissaris aan te stellen.
                       
 
Titel 7 – Huishoudelijk reglement
 
Art. 31 De raad van bestuur kan een Huishoudelijk reglement voorleggen aan de algemene vergadering.
 
Er kunnen wijzigingen aan dit reglement aangebracht worden door een algemene vergadering die uitspraak doet
bij gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde leden.
 
 
Titel 8 - Bestemming van het vermogen bij ontbinding
 
Art. 32 Ingeval van vrijwillige of gerechtelijke ontbinding wordt het netto-actief van de vereniging bestemd aan de
vereniging of verenigingen die het Feestcomité Haenhout opvolgen, of aan één of meer verengingen die
gelijkaardige doelstellingen nastreven of die door de algemene vergadering worden aangewezen.
 
 
Titel 9 – Algemene bepalingen
 
Art. 33 De vergoeding verbonden aan de functie van Voorzitter, Vice-Voorzitter en ook van deze van de leden

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

van de raad van bestuur wordt door de algemene vergadering bepaald.
 
Art. 34 De raad van bestuur vertegenwoordigt het Feestcomité Haenhout ten opzichte van derden, evenals
rechtens als eiser of als verweerder; hij kan bevoegdheden verlenen aan de voorzitter, aan de dagelijks
bestuurder of aan één of meer andere leden.
 
Art. 35 Alles wat niet uitdrukkelijk wordt bepaald in deze statuten wordt geregeld door de wet van 27 juni 1921 op
de verenigingen zonder winstoogmerk.
 
 
Titel 10 - Rechten van vaste leden
 
Volgens de wet op de VZW’s hebben de vaste leden volgende rechten:
 
1.                  kennis nemen van de beslissingen van de AV
2.                  AV bijeen te roepen indien een vijfde van de leden hierom vraagt
3.                  agendapunten voorstellen voor de AV indien ze een twintigste deel van de leden vertegenwoordigen
4.                  de AV bij te wonen of er zich te laten vertegenwoordigen
5.                  te stemmen op de AV, waarbij elkeen, in principe, een gelijke stem heeft
6.                  enkel uitgesloten te worden volgens een welbepaalde procedure
7.                  de terugbetaling van hun bijdrage te vragen als de statuten het toelaten
8.                  de ontbinding van de vereniging te doen uitspreken
9.                  de beslissing inzake de bestemming van het vermogen bij vereffening over te dragen aan het
gerecht
10.              een gerechtelijk beslissing in te roepen die de functies van de vereffenaars bepaalt
11.              zich terug te trekken
12.              op de maatschappelijke zetel van de vereniging kennis te nemen van het ledenregister en ook van
alle notulen en beslissingen van de algemene vergadering, van de raad van bestuur of van de personen die al of
niet een leidersfunctie bekleden, die een mandaat kregen in of voor rekening van de vereniging, evenals van alle
boekhoudstukken van de vereniging. Daartoe richten de leden een schriftelijk verzoek aan de raad van bestuur
waarmee ze een datum en tijdstip voor de raadpleging van de stukken en documenten afspreken. Deze stukken
mogen niet verplaatst worden.
 
 
Titel 11 - Rechten van toetredende leden
 
Volgens de wet op de VZW’s hebben de toetredende leden geen vaste wettelijke rechten.
Enkel de statuten kunnen hun rechten toekennen.
 
Ze hebben wel de rechten die aan elke derde worden toegekend:
 
1.                  recht tot kennisname van het dossier
2.                  recht om de ontbinding van de vereniging te eisen
 
 
Titel 12 - Benoemingen
 
Benoeming tot leden van de Algemene Vergadering:
 
Voorzitter: De heer André De Mol, Bochtenstraat 97a te 9070 Destelbergen
 
Secretaris: De heer Frank Willems, Paardenstraat 13  te 9070 Destelbergen
 
Penningmeester: De heer Wim Meganck, Burgstraat 8 te 9070 Destelbergen
 
 
 
Benoeming tot bestuurders:
 
Volgende benoemingen worden gedaan:
 
Voorzitter: De heer André De Mol, Bochtenstraat 97a te 9070 Destelbergen
 
Secretaris: De heer Frank Willems, Paardenstraat 13  te 9070 Destelbergen
 
Penningmeester: De heer Wim Meganck, Burgstraat 8 te 9070 Destelbergen
 
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

 
 
Titel 13 – Uitgebreide volmacht
 
De voorzitter van de Algemene Vergadering kan te allen tijde zijn vetorecht aanwenden om de vraag tot
ontbinding van de VZW van de agenda te schrappen of bij stemming de ontbinding van de VZW tegen te houden.
Tenzij dat de VZW van rechtswege zou moeten ontbinden.
 
 
 
Opgemaakt te
 
 
 
 
Voorzitter                                          Ondervoorzitter                                 Secretaris
 
 
 
 
 
 
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


