





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Wielertoeristenclub Oudenaarde

(afgekort) : WTC Oudenaarde

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Waterhoek 2

9700

België

Onderwerp akte : Oprichting

Oudenaarde

De vereniging zonder winstoogmerk Wielertoeristenclub Oudenaarde is opgericht op 17 februari 2014 in
aanwezigheid van alle effectieve leden, vernoemd in de statuten onder artikel 28. Deze stichtende leden hebben
de statuten goedgekeurd en de raad van bestuur benoemd.
De raad van bestuur bestaat uit :
- Vanmeirhaeghe Lieven, Peperstraat 8, 9790 Moregem
- Schittecatte Pascal, Waterhoek 2, 9700 Oudenaarde
- Van Butsele Patrice, Molenkouter 27, 9790 Wortegem-Petegem
- Allemeersch Claude, Vrezeveld 63, 9790 Wortegem-Petegem
- Degroote Henny, Vrezeveld 54 A, 9790 Wortegem-Petegem
- Michels Jurgen, Hevelweg 8, 9700 Oudenaarde
 
 
STATUTEN WIELERTOERISTENCLUB OUDENAARDE VZW
 
DEEL I: NAAM, ADRES, DOEL, DUUR
 
Artikel 1: Naam
De vereniging draagt de naam “Wielertoeristenclub Oudenaarde”, afgekort “WTC Oudenaarde”, onmiddellijk
voorafgegaan of gevolgd door de woorden “Vereniging Zonder Winstoogmerk” of afgekort “VZW”.
 
Artikel 2: Adres
De maatschappelijke zetel van de vereniging is gevestigd te Waterhoek 2, 9700 Oudenaarde, gelegen in het
gerechtelijk arrondissement Oudenaarde.
 
Artikel 3: Doel
Het doel van de vereniging is op een vriendschappelijke en respectvolle manier samen fietsen.
De vereniging kan alle handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel, met
inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten binnen wat wettelijk is toegelaten en waarvan
de opbrengsten te allen tijde volledig zullen worden bestemd voor haar doel.
 
Artikel 4: Duur
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur.
 
DEEL II: LEDEN
 
Artikel 5: Effectieve leden

 *14302466*

Neergelegd

09-03-2014

0547774935

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De effectieve leden zijn de ondertekenaars van onderhavige akte en de personen die toegelaten worden door de
raad van bestuur. De raad van bestuur dient deze beslissing niet te motiveren. Tegen deze beslissing is geen
beroep mogelijk.
Om als effectief lid tot de vereniging te kunnen toe treden moet men minimum 18 jaar oud zijn.
Het lidmaatschap is van onbepaalde duur en eindigt door vrijwillig ontslag, uitsluiting of overlijden. Het vrijwillig
ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt aan één van de bestuursleden.
Rechten en plichten van de effectieve leden:
·       De effectieve leden hebben de plicht om het clubreglement van de VZW na te leven.
·       De effectieve leden hebben het recht om deel te nemen aan de algemene vergadering.
·       Enkel de effectieve leden hebben stemrecht op de algemene vergadering.
De bijdrage voor de effectieve leden wordt jaarlijks bepaald door de raad van bestuur.
De raad van bestuur houdt een ledenregister bij van de effectieve leden. Dit register wordt bijgehouden op de
zetel van de VZW.
 
Artikel 6: Ereleden en steunende leden
De raad van bestuur kan ook andere personen als ereleden of steunende leden tot de vereniging toelaten. Zij
hebben het recht om aanwezig te zijn op de algemene vergadering zonder stemrecht.
 
Artikel 7: Toegetreden leden
Eénieder die wenst toegetreden lid te worden moet een clubinschrijving indienen bij de secretaris, de jaarlijkse
bijdrage betalen en het clubreglement aanvaarden. De raad van bestuur heeft het recht om kandidaat-
toegetreden leden te weigeren en om toegetreden leden te schorsen of uit te sluiten. Het lidmaatschap wordt
jaarlijks hernieuwd en eindigt op 31 december, door vrijwillig ontslag, door uitsluiting of door overlijden. Indien het
lidmaatschap vroegtijdig wordt beëindigd kan geen aanspraak gemaakt worden op het maatschappelijk bezit en
kan men geen teruggave vorderen van de betaalde bijdragen of een vergoeding eisen voor geleverde prestaties.
Hetzelfde geldt ten aanzien van de rechthebbenden van een overleden lid. Een ontslagnemend of uitgesloten lid,
of de rechthebbenden van een overleden lid, kunnen geen inzage vorderen van de rekeningen van de vereniging
noch zegels laten leggen of een boedelbeschrijving vorderen.
 
 DEEL III: DE ALGEMENE VERGADERING
 
Artikel 8: Samenstelling
De algemene vergadering bestaat uit de effectieve leden, de ereleden en de steunende leden van de vereniging.
De toegetreden leden maken geen deel uit van de algemene vergadering.
 
Artikel 9: Bevoegdheden
De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
1)       De wijziging van de statuten.
2)       De benoeming en afzetting van bestuurders.
3)       De kwijting aan de bestuurders en de commissarissen.
4)       De goedkeuring van de begroting en de rekeningen.
5)       Het ontbinden van de vereniging.
6)       De uitsluiting van leden.
7)       De omzetting van de vereniging in een vennootschap zonder winstoogmerk.
 
Artikel 10: Bijeenroeping
·         Er zal jaarlijks tijdens het eerste kwartaal een algemene vergadering gehouden worden op dag en uur te
bepalen door de raad van bestuur. Alle leden moeten ertoe uitgenodigd worden.
·         Buitengewone algemene vergaderingen kunnen bijeengeroepen worden op initiatief van de raad van
bestuur of op verzoek van ten minste één vijfde van de leden van de vereniging.
·         De algemene vergadering en de buitengewone algemene vergadering wordt bijeengeroepen door de
secretaris, in naam van de raad van bestuur, ten minste 8 dagen voor de vergadering bij gewone brief of per e-
mail. De oproeping vermeldt de datum, uur en plaats van de vergadering evenals de agenda. De raad van
bestuur moet elk punt op de agenda plaatsen dat minstens 15 dagen voor de vergadering schriftelijk aangebracht
werd door minstens één twintigste van de leden.
 
Artikel 11: Voorzitter
De algemene vergadering wordt voorgezeten de voorzitter van de raad van bestuur. Indien hij afwezig is wordt de
vergadering voorgezeten door de ondervoorzitter of door de oudste van de aanwezige bestuurders.
 
Artikel 12: Volmacht
Elk effectief lid mag zich laten vertegenwoordigen op de algemene vergadering door een volmachtdrager,
voorzien van een geschreven machtiging, voor zover de gevolmachtigde zelf effectief lid is van de vereniging.
 
Artikel 13: Aanwezigheidsquorum en meerderheden
De algemene vergadering kan enkel geldige besluiten nemen omtrent aangelegenheden die uitdrukkelijk op de
agenda staan.
Normaliter worden de besluiten van de algemene vergadering genomen bij gewone meerderheid, dit wil zeggen

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

de helft van het aantal stemmen plus één, van de aanwezige en vertegenwoordigde leden. Er is geen
aanwezigheidsquorum.
De wijziging van de statuten, de wijziging van het statutair doel, de uitsluiting van een lid en de vrijwillige
ontbinding van de vereniging zijn aangelegenheden waarvoor een bijzondere algemene vergadering wordt
belegd.
Voor een wijziging van de statuten moet minimaal 2/3de van de leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn. Het
voorstel wordt maar goedgekeurd als er een 2/3de meerderheid wordt behaald.
Voor een wijziging van het statutair doel moet minimaal 2/3de van de leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
Het voorstel wordt maar goedgekeurd als er een 4/5de meerderheid wordt behaald.
Voor een vrijwillige ontbinding van de vereniging moet minimaal 2/3de van de leden aanwezig of
vertegenwoordigd zijn. Het voorstel wordt maar goedgekeurd als er een 4/5de meerderheid wordt behaald.
Voor de uitsluiting van een lid is een 2/3de meerderheid van de stemmen nodig. Er is geen bepaald aantal leden
vereist.
 
Artikel 14: Notulen
De beslissingen van de algemene vergadering worden opgenomen in de notulen. De originele notulen worden
ondertekend door de voorzitter van de vergadering en een bestuurder en bijgehouden in het register van de
notulen. Het register van de notulen wordt bewaard op de zetel van de vereniging waar alle leden er ter plaatse
inzage kunnen van nemen. Alle leden of derden kunnen uittreksels vragen die worden ondertekend door de
voorzitter en een bestuurder.
 
DEEL IV:  DE RAAD VAN BESTUUR
 
Artikel 15: Samenstelling
De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur, samengesteld uit minstens 3 effectieve leden. De
bestuurders worden verkozen door de algemene vergadering, bij éénvoudige meerderheid van stemmen. Het
mandaat is onbezoldigd.
 
Artikel 16: Functies
De raad van bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter, secretaris en penningmeester.
 
Artikel 17: Bevoegdheden
De raad van bestuur bestuurt de vereniging en vertegenwoordigt de vereniging in en buiten rechte en heeft alle
bevoegdheden die niet tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.
·         De voorzitter vertegenwoordigt de vereniging. Hij zit de bestuursvergaderingen en de algemene
vergaderingen voor. Hij is het aanspreekpunt voor alle effectieve leden van de vereniging.
·         De secretaris is verantwoordelijk voor alle briefwisseling binnen de club. Hij houdt een gedetailleerd
adresbestand bij van de leden. Hij stelt samen met de voorzitter de agenda op van de bestuursvergadering en de
algemene vergadering. Hij maakt het verslag op van de bestuursvergadering en de algemene vergadering. Hij is
verantwoordelijk voor het afsluiten van de verzekeringen van de leden.
·         De penningmeester boekt alle inkomsten en uitgaven en bezorgt hiervan periodiek een verslag aan de
voorzitter. Hij brengt verslag uit van de financiële toestand op iedere bestuursvergadering en op de algemene
vergadering.
·         De andere bestuursleden vervullen hun taken zoals binnen het bestuur wordt afgesproken.
 
Artikel 18: Duur
De bestuurders worden benoemd voor een periode van onbepaalde duur.
 
Artikel 19: Samenkomst
Elke bestuurder heeft het recht de raad van bestuur samen te roepen. Hij of zij richt hiertoe een verzoek aan de
voorzitter of de secretaris.
De raad van bestuur wordt samengeroepen door de secretaris. De oproeping gebeurt per brief op per e-mail,
minimum 48 uur voor het tijdstip van de samenkomst van de raad van bestuur. De oproeping bevat de datum, uur
en plaats van de samenkomst, evenals de agenda.
De agenda wordt opgesteld door de voorzitter samen met de secretaris.
 
Artikel 20: Aanwezigheidsquorum en stemming
De raad van bestuur kan slechts geldig vergaderen wanneer de helft van de bestuurders aanwezig is. Iedere
bestuurder beschikt over één stem. Een bestuurder mag zich door een andere bestuurder laten
vertegenwoordigen. Een bestuurder mag echter niet over meer dan één volmacht beschikken. De beslissingen
binnen de raad van bestuur worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde
stemmen.
 
Artikel 21: Notulen
Van elke vergadering worden notulen opgesteld, die bijgehouden worden in het notulenboek. De bestuurders
worden op de hoogte gesteld van de beslissingen door toezending van het verslag van de bestuursvergadering.
 
Artikel 22: Einde mandaat

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Elke bestuurder kan op elk moment ontslag nemen uit de VZW. Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt
overgemaakt aan de voorzitter. Indien door het ontslag de werking van de VZW in gevaar wordt gebracht, wordt
het ontslag van de bestuurder opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is aangesteld.
Een bestuurder kan op elk moment afgezet worden door de algemene vergadering met een gewone
meerderheid. De stemming over de afzetting van een bestuurder is geheim.
 
DEEL V: HET DAGELIJKS BESTUUR
 
Artikel 23: Voorwaarden en samenstelling
De taken in verband met het dagelijks bestuur kunnen worden overgedragen aan een dagelijks bestuur,
bestaande uit de voorzitter, de secretaris en de penningmeester.
 
Artikel 24: Bevoegdheden
Het dagelijks bestuur kan de dagdagelijkse handelingen, de handelingen van minder belang en de dringende
handelingen binnen een VZW stellen. Binnen deze bevoegdheid kan het dagelijks bestuur de VZW in en buiten
rechte vertegenwoordigen. Zij brengen van al de gedane verrichtingen verslag uit op de eerstvolgende
vergadering van de raad van bestuur.
 
DEEL VI: BEGROTING EN REKENINGEN
 
Artikel 25: Begroting en rekeningen
Het boekjaar van de VZW loopt van 1 januari tot 31 december.
Na goedkeuring van de jaarrekening en de begroting, legt de raad van bestuur verantwoording af voor het beleid
van het voorgaande jaar en spreekt de algemene vergadering zich uit over de kwijting aan de bestuurders. Dit
gebeurt bij afzonderlijke stemming.
 
DEEL VII: ONTBINDING EN VEREFFENING
 
Artikel 26: Ontbinding
De VZW kan op elk ogenblik ontbonden worden. De beslissing tot ontbinding moet genomen worden door de
algemene vergadering met een 2/3de aanwezigheidsquorum en 4/5de meerderheid van de aanwezige of
vertegenwoordigde stemmen.
 
Artikel 27: Vereffening
De bestemming van het actief wordt vastgesteld door de algemene vergadering.
 
DEEL VIII: SLOT
 
Artikel 28: Slot
Voor alle gevallen die niet voorzien worden door de statuten zijn de beschikkingen van de VZW-wetgeving,
waaronder de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002, van toepassing.
 
Opgemaakt in 2 exemplaren te Oudenaarde op 17 februari 2014.
 
Stichtende leden :
 
·         Lieven Vanmeirhaeghe, Peperstraat 8, 9790 Moregem
 
·         Pascal Schittecatte, Waterhoek 2, 9700 Oudenaarde
 
·         Patrice Van Butsele, Molenkouter 27, 9790 Wortegem-Petegem
 
·         Henny Degroote, Vrezeveld 54 A, 9790 Wortegem-Petegem
 
·         Claude Allemeersch, Vrezeveld 63, 9790 Wortegem-Petegem
 
·         Jurgen Michels, Hevelweg 8, 9700 Oudenaarde
 
·         Marc Van Dorpe, Dorre Wei 18, 9700 Oudenaarde

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


