





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Group Van Audenaerde
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 9700 Oudenaarde, Oorlogstraat 9
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Er blijkt uit een proces-verbaal opgemaakt door het ambt van Meester Joost VANDERLINDEN, Notaris te 
Brakel, op drie maart tweeduizend en veertien, ter registratie, dat er tussen :

1/ De heer VAN AUDENAERDE Etienne Albert (rijksregister nummer 510830-141-86), geboren te 
Oudenaarde op 30 augustus 1951, echtgenoot van mevrouw Schepens Martine Arlette Gaston, wonende te 
9700 Oudenaarde, Oorlogstraat 9;

2/ De heer VAN AUDENAERDE Karel Maurice Arlette (rijksregister nummer 770704-231-54), geboren te 
Oudenaarde op 4 juli 1977, ongehuwd, wonende te 9700 Oudenaarde, Aalststraat 98;

3/ De heer VAN AUDENAERDE Pieter Etienne (rijksregister nummer 790324-059-28), geboren te 
Oudenaarde op 24 maart 1979, ongehuwd, wonende te 9680 Maarkedal, Boigneberg 8;

4/ De heer SEGHERS Geert (rijksregister nummer 790101-249-29), geboren te Mechelen op 1 januari 
1979, echtgenoot van mevrouw Sprong Cindy, wonende te 9200 Dendermonde, Spoorwegstraat (STG) 51,

een BESLOTEN VENNOOTSCHAP MET BEPERKTE AANSPRAKELIJKHEID werd opgericht onder de naam 
“GROUP VAN AUDENAERDE”.

Zetel
(Artikel 2) De zetel is gevestigd te 9700 Oudenaarde, Oorlogstraat 9.

Doel
(Artikel 3) De vennootschap heeft als doel, zowel in België als in het buitenland :
a. 
- het ontwerpen, aanleggen en onderhouden van tuinen, sportterreinen, speelpleinen, parken, vijvers, 

zwembaden, wintertuinen en groene zones van zowel particulieren als bedrijven, als voor de openbare 
sector

- het aanleggen van klinkers, tegels en kasseien en allerhande en soortgelijke verhardingen
- tuin- en landschapsarchitectuur
- het snoeien en snijden van bloemen, struiken, enzoverder
- de groot- en kleinhandel, de import en export van zaad- en potgoed, bloemen en sierplanten, kruiden en 

kruidenplanten, nutsplanten, meststoffen, sproeistoffen en besproeiingsmaterialen, 
grondverbeteringsproducten, grond, turf, rotsstenen, tuingereedschap, land- en tuinbouwmachines, land-
en tuinbouwmaterialen, tuinbouwbenodigdheden

- de huur- en verhuur, groot-en kleinhandel, import en export van (sier)planten, bloemen, snijbloemen, 
kunstbloemen en decoratieartikelen

- tuindecoratie
- de teelt en selectie van snijbloemen, bomen,  kruidenplanten, groenten, fruit, nuts- en sierplanten, 

tuinbouwzaaizaden, zowel op natuurlijke als niet-natuurlijke basis
- het bereiden van compost, landbouwgrond, zowel natuurlijke als niet-natuurlijke meststoffen, mengingen 

van teelaarde, humus voor land- en tuinbouw, alsook de natuurlijke en kunstmatige stoffen ter 
verbetering van de grond

- bosontginning
- het huren en verhuren van land- en tuinbouwmachines
- het voorbereiden, het verrichten, het uitvoeren en het verwerken van alle soorten 

tuinconstructiematerialen en – producten, elementen en grondstoffen, in zowel hoofd- als 
onderaanneming

- de constructie en herstelling van deze, alsmede alle handel en tuinartikelen en tuinuitrusting, inclusief en 
zonder enige beperking tuinhuizen, tuinmeubelen en alle toebehoren, tuin- en onderhoudsartikelen van 
welke aard ook en hun onderhoud, dit alles in de meest ruime zin van het woord

- beplatings-, bezaaiings- en onderhoudswerken, aanleggen van opritten en plaatsen van omheiningen, 
uitvoeren van grond-, verhardings-, drainerings- en rioleringswerken

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302347*

Neergelegd

05-03-2014

0547691494

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- grondwerken, aanplantingen, waterpartijen
- de handel in fruit, levende bomen, struiken en planten, het kweken van fruit, sierbomen, fruitbomen, 

levende bomen, struiken en planten; het aanleggen van tuinen en fruitaanplantingen. Het uitbaten van 
een tuincentrum.

- de exploitatie van boom-, bloemen- en plantenkwekerij
- onderhoud en aanleg van groenvoorzieningen
- maaien en onderhouden van grasperken, wieden en hakken van perken, snoeien van beplantingen, 

behandeling tegen plantenziekten, oprapen van bladeren en afval, vellen en snoeien van bomen, zaaien 
van grasvelden

- containerdienst
- reiniging van straatgreppels
- verwijderen van mos op wegen, parkings,…
- ecologische onkruidbestrijding (onkruidbranders, onkruidborstels, manueel,…)
- chemische onkruidbestrijding met detectiemachine 
- opruimen van zwerfvuil (parken, wegen, parkings, festivals,…)
- de industriële reiniging van alle roerende en onroerende goederen
- reinigen van gebouwen, gevels, monumenten en andere voorwerpen door middel van zandstralen, met 

behulp van stoom, enzovoort
- het reinigen van het interieur van allerlei gebouwen: kantoren, fabrieken, winkels, scholen, 

appartementsgebouwen, enzovoort
- het verwerven van een onroerend patrimonium

b. Het optreden als tussenpersoon in de handel in het algemeen.

c. Management - Bestuurdersactiviteit
- het uitvoeren van administratief-organisatorische opdrachten, bijstand bij de leiding van 

vennootschappen, het verstrekken van advies en verlenen van bijstand aan het beheer op het gebied 
van onder andere administratieve organisatie, het opzetten van interne audit, het verbeteren van 
bestaande en nieuwe beheerstechnieken en managementsystemen, het verstrekken van informatie, het 
selecteren , opleiden van personeel;

- advies en analyse van de financiële behoeften van de onderneming en de begeleiding en 
onderhandeling met financiële instellingen, toezien op de optimale aanwending van kredieten, 
budgettering en budgetcontrole;

- het uitvoeren van alle studies en onderzoek; het verrichten van marktonderzoek; promotie, raadgeving; 
prospectie; marketing; assistentie op gebied van management, engineering en consulting; technisch, 
commercieel, administratief, financieel, fiscaal en juridisch beheer en advies;

- de publiciteit, reclame, marketing en algemene communicatie onder alle vormen en het uitvoeren van 
alle werken die voor de verwezenlijking van publiciteit, reclame, marketing en algemene communicatie 
noodzakelijk zijn, zonder enige beperking;

- het ontwikkelen, kopen, verkopen, beheer, in waarde stellen, in licentie nemen of geven van brevetten, 
octrooien, know-how en andere intellectuele rechten.
Zij mag eveneens alle fabrieksmerken, octrooien en andere eruit voortvloeiende of aanvullende rechten 
verwerven en tegelde maken en deelnemen aan de opbouw, de ontwikkeling en het beheer van alle 
vennootschappen;

- zij mag belangen nemen in andere vennootschappen of ondernemingen door middel van inbreng of 
aankoop van maatschappelijke rechten of op een andere wijze; de vennootschap mag zich borg stellen 
of zakelijke zekerheden verlenen mits vergoeding, onder voorbehoud evenwel van de verbodsbepaling 
opgenomen in artikel 629 wetboek van vennootschappen. De vennootschap mag daarenboven belangen 
nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen, 
beroepsverenigingen of groeperingen, bestaande of op te richten, zo in België als in het buitenland, die 
een gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling van haar 
onderneming te bevorderen;

- alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig beheer en 
verhandeling van de eigen onroerende goederen en roerende goederen; zij mag ondermeer onroerende
goederen verwerven en vervreemden, huren en verhuren, bouwen, verbouwen, renoveren, opschikken, 
uitrusten en ombouwen; zij mag de beschikbare middelen beleggen in onroerende goederen of roerende 
goederen en waarden. In het algemeen zal de vennootschap alle roerende, onroerende of financiële 
verrichtingen mogen stellen, die nodig of nuttig kunnen zijn voor de verwezenlijking van haar doel;

- het verlenen van advies met betrekking tot het beheer van vennootschappen en ondernemingen, het 
verlenen van managementbijstand aan en het uitvoeren van managementtaken in vennootschappen en 
ondernemingen, het exporteren van alle intellectuele rechten en rechten van industriële of commerciële 
eigendom;

- het waarnemen van bestuur in vennootschappen;
- de organisatie van allerlei evenementen;
- hij kan optreden als tussenpersoon inzake handel, in de ruimste zin van het woord, waaronder verstaan 

makelaarsactiviteiten, commissiehandel en agentuur zowel in binnen als buitenlandse handel.

d. Het optreden en handelen als dienstverlener en/of als tussenpersoon bij alle vormen van 
adviesverlening, managementdiensten en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van 
planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan bedrijfsleiding en dit in de meest 
ruime zin; alsook het opnemen van bestuurders-, vereffenaars- of andere mandaten in Belgische en/of 
buitenlandse vennootschappen

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



e. De aankoop en verkoop, zowel in groot- als in kleinhandel, trading, de import, de export, de agentuur, de 
vertegenwoordiging, de commissiehandel, de ruiling en de verhuring, inclusief de diverse vormen van leasing, 
van allerlei producten (zowel commerciële, grondstoffen, half grondstoffen, fabrikaten en afgewerkte producten 
van alle aard en dit in de meest ruime zin) voor zover door de wet toegelaten.  

f. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen en particulieren, onder om het 
even welke vorm voor zover door de wet toegelaten. In dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval 
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die welke wettelijk 
voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarbanken, 
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatie-ondernemingen.

De algemene vergadering van vennoten, beraadslagend en stemmend in de voorwaarden vereist voor de 
wijzigingen aan de statuten, kan het doel van de vennootschap uitleggen, verklaren en uitbreiden alsook 
wijzigingen.

De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zo in België als in het buitenland, op alle wijzen en 
manieren die zij het best geschikt zal achten.

Duur
(Artikel 4)  De vennootschap bestaat met ingang van 3 maart 2014 voor een onbeperkte duur te rekenen 

vanaf de datum van de neerlegging ter griffie van het uittreksel uit de oprichtingsakte.

Bedrag en samenstelling van het maatschappelijk kapitaal
(Artikel 5) Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO 

(18.600 EUR).
Het is verdeeld in vijfhonderd (500) aandelen op naam, zonder aanduiding van nominale waarde, die elk 

een gelijk deel van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.

Het maatschappelijk kapitaal is volledig gevormd door inbrengen in geld en werd onderschreven als volgt :

1/ De heer VAN AUDENAERDE Etienne, voornoemd, heeft in speciën ingeschreven voor een bedrag van 
vierduizend zeshonderd vijftig euro (€ 4.650,00), waarvoor hem honderd vijfentwintig (125) aandelen werden 
toegekend;

2/ De heer VAN AUDENAERDE Karel, voornoemd, heeft in speciën ingeschreven voor een bedrag van 
vierduizend zeshonderd vijftig euro (€ 4.650,00), waarvoor hem honderd vijfentwintig (125) aandelen werden 
toegekend;

3/ De heer VAN AUDENAERDE Pieter, voornoemd, heeft in speciën ingeschreven voor een bedrag van 
vierduizend zeshonderd vijftig euro (€ 4.650,00), waarvoor hem honderd vijfentwintig (125) aandelen werden 
toegekend;

4/ De heer SEGHERS Geert, voornoemd, heeft in speciën ingeschreven voor een bedrag van vierduizend 
zeshonderd vijftig euro (€ 4.650,00), waarvoor hem honderd vijfentwintig (125) aandelen werden toegekend.

Gestort bedrag : de aandelen werden volstort tot beloop van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).

Deponering van het gestorte kapitaal
De ondergetekende notaris bevestigt dat, overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van 

vennootschappen, een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) voorafgaandelijk aan de 
oprichting werd gedeponeerd op de bijzondere rekening nummer BE54 0688 9932 3197, geopend, op naam 
van de vennootschap in oprichting, bij Belfius Bank zoals blijkt uit het door voormelde financiële instelling op 3
maart 2014 afgeleverd bankattest, dat aan ondergetekende notaris werd overhandigd.

Bedrag van de nog niet volgestorte inbrengen : 
1/ De heer VAN AUDENAERDE Etienne : drieduizend honderd euro (€ 3.100,00);
2/ De heer VAN AUDENAERDE Karel : drieduizend honderd euro (€ 3.100,00);
3/ De heer VAN AUDENAERDE Pieter : drieduizend honderd euro (€ 3.100,00);
4/ De heer SEGHERS Geert : drieduizend honderd euro (€ 3.100,00).

Aanwijzing van de personen die gemachtigd zijn om de vennootschap te besturen en te verbinden
Werden benoemd tot zaakvoerders voor de duur van de vennootschap :

1/ de heer VAN AUDENAERDE Etienne, voornoemd;
2/ de heer VAN AUDENAERDE Karel, voornoemd,
die uitdrukkelijk verklaard hebben hun mandaat te aanvaarden. 
Hun opdracht is onbezoldigd, tenware andersluidende beslissing van de algemene vergadering.

Omvang van de bevoegdheid van de zaakvoerders en wijze waarop zij deze uitoefenen

(Artikel 14) Indien er meer dan één zaakvoerder is, vormen zij een college.
Indien er geen zaakvoerder is benoemd en er slechts één vennoot is, heeft hij van rechtswege alle rechten 

en verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder 
benoemd worden.

(Artikel 17) Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten 
die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die handelingen 
waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.

Indien er verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige 
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.

(Artikel 18) Iedere zaakvoerder individueel vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte 
als eiser of als verweerder.

De zaakvoerders kunnen onder hun eigen verantwoordelijkheid, voor een duur die zij bepalen, geheel of 
gedeeltelijk hun bevoegdheden van dagelijks bestuur en het uitvoeren van de besluiten opdragen aan een 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



lasthebber die niet noodzakelijk vennoot hoeft te zijn. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap jegens 
derden binnen de bevoegdheden hen verleend in de volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de 
zaakvoerders voor overdreven volmacht.

Plaats, dag en uur van de jaarvergadering van de vennoten.
(Artikel 21) De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt 

gehouden op de tweede vrijdag van de maand augustus om 10 uur.
Indien gezegde dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel 25 van 

de statuten, dan dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en de voorstellen van 
besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op de statutair bepaalde dag 
voor het houden van de jaarvergadering.

De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden op de zetel van 
de vennootschap of op elke andere plaats vermeld in het bericht van bijeenroeping.

De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede vrijdag van de maand augustus tweeduizend 
vijftien om 10 uur.

Voorwaarden voor de uitoefening van het stemrecht
(Artikel 9) Zijn er verschillende eigenaars van één onverdeelbaar aandeel, dan heeft de vennootschap het 

recht de uitoefening der daaraan gehechte rechten te schorsen totdat een enkele persoon aangewezen zij als 
eigenaar van het aandeel ten aanzien van de vennootschap.

Is het eigendomsrecht op een aandeel gesplitst in naakte eigendom en vruchtgebruik, dan zullen, 
behoudens afwijkende overeenkomst, alleen de vruchtgebruikers de aan dit aandeel verbonden rechten mogen 
uitoefenen.

(Artikel 23) Ieder vennoot brengt zijn stem uit hetzij persoonlijk, hetzij door een lasthebber. Elke vennoot kan 
op de vergadering vertegenwoordigd worden door een lasthebber mits een geschreven volmacht. Niemand mag 
als lasthebber een vennoot bij de algemene vergadering vertegenwoordigen, zo hij zelf geen stemgerechtigde 
vennoot is. Dit laatste geldt niet voor wettelijke vertegenwoordigers, zoals voogden, en voor de echtgenoot die 
optreedt voor de huwelijksgemeenschap waarin de delen gevallen zijn.

(Artikel 25) Elk aandeel geeft recht op één stem.
Met uitzondering van : 

- de beslissingen te nemen in het kader van de toepassing van artikel 332 van het Wetboek van 
vennootschappen;
- de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden,

kunnen de vennoten éénparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene 
vergadering behoren.

Daartoe zal het bestuursorgaan een rondschrijven, per brief, fax, e-mail of enig andere informatiedrager, 
met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit versturen naar alle vennoten en naar de eventuele 
commissarissen, met de vraag aan de vennoten de voorstellen van besluit goed te keuren en binnen de 
aangegeven termijn na ontvangst van het rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen per 
aangetekend schrijven naar de zetel van de vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven 
vermeld. Is binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn de goedkeuring van alle vennoten, zowel met 
betrekking tot het principe van de schriftelijke procedure zelf als met betrekking tot de agendapunten en de 
voorstellen van besluit, niet ontvangen, dan worden al de voorgestelde beslissingen geacht niet genomen te 
zijn. Hetzelfde geldt indien blijkt dat, weliswaar binnen de termijn, bepaalde voorstellen van besluit wel doch 
andere niet de éénparige goedkeuring hebben gekregen van de vennoten.

(Artikel 26) De algemene vergadering beraadslaagt en beslist op geldige wijze, ongeacht het aantal op de 
vergadering vertegenwoordigde aandelen. De beslissingen worden met gewone meerderheid van stemmen 
genomen.

Begin en einde van het boekjaar

(Artikel 28) Het boekjaar begint op één april en wordt afgesloten op eenendertig maart van het 
daaropvolgende jaar.

Het eerste boekjaar begint op drie maart tweeduizend veertien en zal sluiten op eenendertig maart 
tweeduizend vijftien.

Bepalingen betreffende het aanleggen van reserves en de verdeling van de winst
(Artikel 29) Het batig saldo van de resultatenrekening, na aftrok van de kosten van alle aard, gebeurlijke 

interesten aan de schuldeisers-vennoten, bezoldigingen aan de zaakvoerders en commissarissen en 
noodzakelijke afschrijvingen vormt de zuivere winst van het bedrijfsjaar.

Op deze winst zal er jaarlijks minstens vijf ten honderd voorafgenomen worden tot het vormen van het 
wettelijk reservefonds. Deze afhouding wordt niet meer vereist zodra dit reservefonds één/tiende van het 
maatschappelijk kapitaal bedraagt. Zij ontstaat opnieuw, om gelijk welke reden, indien het wettelijk reservefonds 
verminderd wordt.

Het saldo van de winst blijft ter beschikking van de algemene vergadering welke er naar goeddunken kan 
over beslissen bij gewone meerderheid. Indien zij beslist tot winstverdeling over te gaan, zal het uit te keren 
bedrag gelijk verdeeld worden over alle aandelen.

Bepalingen betreffende de verdeling van het na vereffening overblijvende saldo
(Artikel 30) Na het vereffenen van alle schulden, lasten en vereffenings- of inbewaringgevingskosten die te 

dien einde werden gemaakt, zal het batig saldo in de eerste plaats dienen om het bedrag van het gestorte 
kapitaal terug te betalen.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Indien de aandelen niet allemaal in dezelfde mate werden gestort, houden de vereffenaars, vooraleer ze tot 
de verdeling overgaan, rekening met deze verscheidenheid aan situaties en herstellen het evenwicht door alle 
aandelen terug op voet van gelijkheid te stellen, hetzij door het vragen van bijkomende stortingen ten laste van 
aandelen die niet voldoende gestort werden, hetzij door voorafgaande contante terugbetalingen, ten gunste van 
de aandelen die in een hogere mate werden volstort.

Het saldo wordt verdeeld onder alle aandeelhouders naar verhouding van het aantal aandelen dat zij 
bezitten.

Overname verbintenissen

De vennootschap neemt alle verbintenissen over die door de oprichters in naam van de vennootschap 
werden aangegaan sedert 1 januari 2014.

Volmacht

Volmacht werd verleend aan de burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een naamloze 
vennootschap  ACCOUNTANTSKANTOOR BEKAERT, met zetel te 9700, Meersbloem-Leupegem 50, evenals 
aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, voor het opvolgen en afhandelen van alle administratieve 
formaliteiten in verband met de oprichting, zoals de inschrijving in de Kruispuntbank der Ondernemingen, 
formaliteiten bij de BTW-administratie enzoverder. 

VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL
Opgemaakt en getekend door notaris Joost Vanderlinden te Brakel, houder der minuut.

Samen hierbij neergelegd : 
- expeditie van de oprichtingsakte de dato 3 maart 2014.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


