





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Gruppo Sportivo Badmintonclub vzw

(afgekort) : Gruppo Sportivo

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Atrebatenstraat 79

1040

België

Onderwerp akte : Oprichting

Etterbeek

De ondergetekenden,
1.         Dhr Koen Kesteloot, Atrebatenstraat 79, 1040 Etterbeek, geboren te Leuven op 10 maart 1961, Belgische
nationaliteit
2.         Dhr Bessel Sybesma, Victor Olivierlaan 6 bus 106, 1070 Anderlecht, geboren te Leiden (NL) op 1
december 1965, Nederlandse nationaliteit
3. Dhr Herman Van Herck, Karperstraat 73, 1080 Sint-Jans-Molenbeek, geboren te Temse op 29 juli 1953
verklaren bij deze akte een vereniging zonder winstoogmerk op te richten, overeenkomstig de wet van 27 juni
1921, zoals gewijzigd door de wet van 2 mei 2002, met de hiernavolgende statuten.
-X-X-X-X
Titel I: Naam – Zetel – Doel – Duur Artikel 1
De vereniging draagt de naam Gruppo Sportivo Badmintonclub VZW, afgekort als Gruppo Sportivo
Artikel 2
De zetel van de vereniging is gevestigd op de Atrebatenstraat 79, 1040 Etterbeek en ressorteert onder het
gerechtelijk arrondissement Brussel.
De maatschappelijke zetel kan worden verplaatst bij beslissing van de algemene vergadering. Deze beslissing
wordt gepubliceerd in de Bijlagen van het Belgisch Staatsblad.
Artikel 3
De vereniging stelt zich tot doel het in een georganiseerd kader beoefenen van de badmintonsport.
De vereniging mag eveneens alle activiteiten ondernemen die dit doel kunnen bevorderen. Zij kan in die zin ook,
doch slechts op bijkomstige wijze, handelsdaden stellen, enkel voor zover de opbrengst hiervan wordt besteed
aan het doel van de vereniging.
Artikel 4
De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur, doch kan evenwel te alien tijde ontbonden worden.
Titel II: Leden Artikel 5
De vereniging bestaat uit effectieve en toegetreden leden.
De oprichters zijn de eerste effectieve leden. Het aantal effectieve leden is onbeperkt, maar moet tenminste drie
bedragen. De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht op de algemene vergadering, komt
uitsluitend toe aan de effectieve leden.
De rechten en plichten van de toegetreden leden worden in het huishoudelijk reglement opgenomen.
Het lidgeld wordt per jaar vastgesteld door de raad van bestuur – het maximale lidgeld wordt evenwel vastgelegd
op 250 euro per jaar.
Artikel 6
Als effectief lid kan tot de vereniging toetreden, iedere natuurlijke persoon die door de algemene vergadering als
dusdanig wordt aanvaard op voorstel van de raad van bestuur. Het verzoek om

toelating tot het lidmaatschap als effectief lid moet schriftelijk worden ingediend bij de voorzitter van de raad van

 *14308682*
Neergelegd
25-09-2014

0563328191

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

bestuur met vermelding van naam, voornaam, adres, geboortedatum, nationaliteit en de elementen waarom de
verzoeker meent in aanmerking te komen als effectief lid.
De raad van bestuur roept dan de algemene vergadering samen, die beslist omtrent de at dan niet toelating tot
het lidmaatschap uiterlijk drie maanden nadat het verzoek de raad van bestuur heeft bereikt, en geeft hieromtrent
schriftelijk bericht aan de verzoeker. Indien hij de toetreding weigert, moet hij zijn motivering kenbaar maken aan
de verzoeker.
ledere natuurlijke persoon kan toegetreden lid worden van de vereniging, na aanvaarding door de raad van
bestuur. De raad van bestuur zal zich bij het nemen van haar beslissing houden aan de voorschriften, zoals die
zijn opgenomen in het huishoudelijk reglement.
Artikel 7
De raad van bestuur kan, onder door haar te bepalen voorwaarden, ook andere personen als ereleden,
beschermleden, steunende of adviserende leden tot de vereniging toelaten. Deze worden beschouwd als
toegetreden leden. Hun rechten en piichten zijn vermeld in het huishoudelijk reglement.
Artikel 8
Elk effectief lid kan ten alien tijde ontslag nemen uit de vereniging mits het opsturen van een aangetekend
schrijven naar de raad van bestuur. Indien hierdoor het aantal effectieve leden onder het wettelijk minimum komt,
blijft het ontslagnemend lid in functie tot de algemene vergadering een nieuw lid heeft aangesteld.
Een effectief lid kan slechts worden uitgesloten door de algemene vergadering met een meerderheid van twee
derde van de stemmen. De raad van bestuur kan met een simpele meerderheid beslissen om het ontslag voor te
stellen. Binnen een maximale termijn van zes weken van deze beslissing moet de algemene vergadering
bijeenkomen om over de uitsluiting te beslissen. Op deze bijeenkomsten van de raad van bestuur en de
algemene vergadering behoudt het betrokken lid al zijn lidmaatschapsrechten.
Het lidmaatschap eindigt automatisch door het overlijden van het lid. Ontslagnemende of uitgesloten leden en
hun rechtsopvolgers hebben geen deel in het vermogen van de vereniging en kunnen nooit teruggave of
vergoeding vorderen van gestorte bijdragen of gedane inbreng.
Artikel 9
Alle leden, effectieve en toegetreden, van de vereniging zijn verplicht
·         De statuten en het huishoudelijk reglement van de vereniging alsook de besluiten van haar organen na te
leven
·         De belangen van de vereniging of een van haar organen niet te schaden.
·         De interne reglementering van de locatie waar hij of zij sport beoefenen, te kennen en te respecteren, en
draagt daartoe zijn voile verantwoordelijkheid.
Titel III: Raad van Bestuur Artikel 10
De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur, die bestaat uit minimaal 3 leden. Elk lid van de
vereniging kan zich kandidaat stellen als bestuurder. De bestuursleden worden benoemd door de algemene
vergadering en zijn ten alien tijde door deze afzetbaar. De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit. Een
bestuurder kan schriftelijk ontslag indienen bij de raad van bestuur. De raad van bestuur neemt de beslissingen
als college.

Artikel 11
De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur. Indien door vrijwillig ontslag of afzetting het aantal
bestuurders is teruggevallen tot onder het wettelijk minimum, dan blijven de bestuurders in functie totdat in hun
vervanging is voorzien.
Artikel 12
De raad van bestuur kan bijeen geroepen worden door eender welke bestuurder, op eenvoudig aanvraag aan
alle andere bestuurders. De raad wordt steeds voorgezeten door de voorzitter. In geval van zijn afwezigheid
wordt hij vervangen door de oudste aanwezige bestuurder.
De raad kan slechts geldig beslissen indien tenminste de helft van de bestuurders aanwezig is. De beslissingen
worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij gelijkheid van stemmen is de stem van de voorzitter,
of van diegene die de vergadering voorzit bij afwezigheid van de voorzitter, doorslaggevend.
Van elke vergadering worden notulen opgemaakt, die ondertekend worden door de voorzitter en de secretaris, en
ingeschreven in een daartoe bestemd register. De uittreksels die moeten worden overgelegd en al de andere
akten, worden geldig ondertekend door een bestuurder.
Artikel 13
De raad van bestuur Ieidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Zij is
bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van deze die door de wet uitdrukkelijk aan de algemene
vergadering zijn voorbehouden.
De raad van bestuur benoemt en ontslaat de leden van het personeel en bepaalt hun bezoldiging.
Beheerders die namens de raad van bestuur optreden, moeten ten aanzien van derden niet doen blijken van enig
besluit of van enige machtiging.
De raad van bestuur kan voor bepaalde handelingen en taken, en voor daden van dagelijks bestuur, zijn
bevoegdheden overdragen aan een dagelijks bestuur of aan een of meer van de bestuurders.
De algemene vergadering beslist over het door de raad van bestuur voorgestelde Huishoudelijk reglement.
Wijzigingen aan het Huishoudelijk reglement kunnen worden opgesteld door de raad van bestuur, doch dienen
ter bekrachtiging worden voorgelegd aan de algemene vergadering. Bij dit Huishoudelijk reglement mogen,
zonder strijdig to zijn met de bindende voorschriften van de wet of de statuten, alle maatregelen worden getroffen
in verband met de toepassing van de statuten en de regeling van de maatschappelijke zaken in het algemeen, en
kan aan de leden of rechtverkrijgende alles worden opgelegd wat in het belang van de vereniging wordt geacht.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Titel IV: Algemene vergadering Artikel 14
De algemene vergadering is samengesteld uit alle effectieve leden. Wanneer zij dit wensen, kunnen ook de
toegetreden leden aanwezig zijn, doch zij bezitten geen stemrecht.
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter of bij afwezigheid door de oudste aanwezige
bestuurder.
Een effectief lid kan zich door een ander effectief lid laten vertegenwoordigen met een schriftelijke, ondertekende
volmacht. Elk effectief lid kan evenwel slechts een ander effectief lid vertegenwoordigen.
Elk effectief lid beschikt over een stem op de algemene vergadering.
Artikel 15
De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:

·            het wijzigen van de statuten,
·            de benoeming en de afzetting van de bestuurders,
·         de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging ingeval een
bezoldiging wordt toegekend,
·         de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen,
·         de goedkeuring van de begroting en van de rekening,
·         de vrijwillige ontbinding van de vereniging,
·         de benoeming en de uitsluiting van een effectief lid,
·         de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk,
·         het goedkeuren van het Huishoudelijk Reglement,
·         alle gevallen waarin deze statuten het vereisen
Artikel 16
De algemene vergadering wordt door de raad van bestuur bijeengeroepen telkens als het doel of het belang van
de vereniging zulks vereist. Zij moet minstens eenmaal per jaar worden bijeengeroepen voor het goedkeuren van
de rekeningen van het afgelopen jaar en de begrotingen van het volgend jaar, en dit binnen de drie maanden na
het afsluiten van het boekjaar op 31 augustus.
Alle effectieve leden worden per post of per email uitgenodigd op de algemene vergadering. De uitnodiging
vermeldt dag, uur en plaats en wordt minstens acht dagen voor de geplande datum verstuurd.
De oproeping bevat de agenda, die wordt vastgelegd door de raad van bestuur. Artikel 17
In gewone gevallen worden de besluiten genomen bij eenvoudige meerderheid van de aanwezige en de
vertegenwoordigde leden. Bij een gelijkheid van stemmen beslist de stem van de voorzitter of diegene die op dat
ogenblik de vergadering voorzit.
Artikel 18
In geval van uitsluiting van een effectief lid, van wijziging van statuten of van vrijwillige ontbinding van de
vereniging, zal de in de wet voorgeschreven procedure worden nageleefd.
Artikel 19
Van elke vergadering worden notulen opgemaakt, die ondertekend worden door de voorzitter, en ze worden
opgenomen in een bijzonder register. Uittreksels daarvan worden ondertekend door een bestuurder.
Alle leden alsook derden die van een belang doen blijken, hebben het recht om inzge en/of afschrift van de
notulen to vragen.
Titel V: Rekeningen — begroting
Artikel 20
Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 september tot 31 augustus.
De raad van bestuur sluit de rekeningen over het voorbije boekjaar of en bereidt de begroting van het komend
boekjaar voor. Beide worden ter goedkeuring aan de algemene vergadering voorgelegd die gehouden wordt
binnen de drie maanden na afsluiting van het boekjaar.

Titel VI: Ontbinding – vereffening Artikel 21
Behoudens de gevallen van gerechtelijk ontbinding en van ontbinding van rechtswege, kan slechts de algemene
vergadering tot ontbinding besluiten, op de wijze zoals bepaald in de wet. In geval van vrijwillige ontbinding
benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan de rechtbank, een of meer vereffenaars. Zij bepaalt
tevens hun bevoegdheid, alsmede de vereffeningvoorwaarden.
Artikel 22
In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuiveren van de schulden, overgedragen aan een vereniging
dewelke een gelijkaardig doel nastreeft. De keuze van de vereniging wordt gemaakt door de algemene
vergadering, met gewone meerderheid van stemmen. In geval van gelijkheid van stemmen wordt er opnieuw
gestemd tot er een beslissing is gevallen.
Artikel 23
Voor alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld, is de wet van 27 juni 1921, zoals gewijzigd door de
wet van 2 mei 2002, of de wetgeving die deze wet zou vervangen na de oprichting van de vereniging,
toepasselijk , de algemene wettelijke bepalingen, het Huishoudelijk Reglement en de gebruiken ter zake.
-X-X-X-X
Op grond van deze statuten worden de volgende leden benoemd als leden van de raad van bestuur:
· Koen Kesteloot als voorzitter
· Bessel Sybesma als penningmeester
· Herman Van Herck als secretaris
Herman Van Herc ecretaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


