





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

K & CO DEPOT

Hugo Verriestlaan 8
8560 Wevelgem

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor Geassocieerd Notaris Christoph Castelein, te Kortrijk, op 29
oktober 2014, ter registratie aangeboden, dat:
            1. Mevrouw DESMET, Kathy, Martha Stefanie, geboren te Gent op 27 mei 1975, wettelijk
samenwonend met de Heer Ivan Coone, wonende te 8560 Wevelgem (Gullegem), Hugo Verriestlaan
8.
            2. De Heer COONE, Ivan, André, geboren te Menen op 30 mei 1969, wettelijk samenwonend
met Mevrouw Kathy Desmet, wonende te 8560 Wevelgem (Gullegem), Hugo Verriestlaan 8.
            Een vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid hebben opgericht onder de benaming "K & CO DEPOT”.
            Naam en rechtsvorm:
            Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en met de naam "K & CO DEPOT”.
            Zetel:
            Te 8560 Wevelgem (Gullegem), Hugo Verriestlaan 8.
            Duur :
            De duur van de vennootschap is onbepaald.
            Doel:
            De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, of
als tussenpersoon:
            1. Groot- en kleinhandel in allerhande artikelen voornamelijk afkomstig uit de aankoop van
einde reeksen en falingen;
            2. Groot- en kleinhandel in artikelen die aangekocht worden bij allerhande leveranciers;
            3. In- en uitvoer, aan- en verkoop van allerhande goederen, toestellen en gereedschappen
van gelijk welke aard;
            4. Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en
onroerende verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar
doel;
            5. Tussenhandelaar, makelaar in goederen, zelfstandige handelsvertegenwoordiger en
commissionair;
            6. De vennootschap mag alle daden stellen van zowel burgerlijke als commerciële aard,
roerende of onroerende, industriële en financiële aard welke rechtstreeks of onrechtstreeks in
verband staan met het maatschappelijk doel;
            7. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen;
alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, leasen, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van
onroerende goederen; de aan- en verkoop van roerende goederen;
            8. De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in vennootschappen, instellingen
of ondernemingen, zonder onderscheid, ongeacht of zij opgericht zijn of nog moeten opgericht

 *14310174*
Neergelegd
30-10-2014

0566968067

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

worden, die hetzelfde, een analoog of samenhangend doel hebben, of die kunnen bijdragen tot de
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
            Kapitaal:
            Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttien duizend zes honderd euro (€ 18.600,00).
            Het wordt vertegenwoordigd door drie honderd (300) aandelen zonder nominale waarde.
            Bestuur:
            De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
            Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger aan te duiden die
belast wordt met de uitvoe-ring van de opdracht van bestuurder in naam en voor rekening van de
rechtspersoon.
            Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een
vennootschap, komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het
bestuursorgaan.
            De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te
stellen.
            De vennootschap wordt vertegenwoordigd in alle akten, inbegrepen akten met openbare
ambtenaren alsmede handelingen in rechte, door één zaakvoerder, afzonderlijk optredend.
            Controle:
            Voor zover de wet het vereist, wordt de controle op de financiële toestand van de
vennootschap opgedra-gen aan één of meer commissarissen, benoemd door de algemene
vergadering onder de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren voor een hernieuwbare termijn van
drie jaar.
            Wordt geen commissaris benoemd, dan heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich hiertoe laten vertegenwoordigen door een
accountant. De vergoeding van de accountant komt ten laste van de vennootschap indien hij met
haar instemming werd benoemd of indien deze vergoeding te hare laste werd gelegd krachtens een
rechterlijke beslissing.
            Jaarvergadering:
            De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste zaterdag van de maand mei om
twintig uur in de Gemeente waar de maatschappelijke zetel gevestigd is.
            Boekjaar:
            Het boekjaar vangt aan op 01 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
            Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afge-nomen
voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de
wettelijke reserve één/tiende van het maat-schappelijk kapitaal bedraagt.
            Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming
van het saldo van de nettowinst.
            Ontbinding - vereffening:
            De vennootschap mag ten alle tijde ontbonden worden door besluit van de algemene
vergadering, die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging aan de statuten.
Onverminderd de mogelijkheid tot ontbinding en vereffening in één akte zoals hierna bepaald,
geschiedt de vereffening ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook, door de
zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt.
            De vereffenaar(s) zal/zullen pas in functie treden nadat zijn/hun benoeming door de
bevoegde rechtbank van koophandel is bevestigd of gehomologeerd.
            De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige
meerderheid van stemmen.
            Een ontbinding en vereffening in één akte is slechts mogelijk mits naleving van volgende drie
voorwaarden:
1. Er wordt geen vereffenaar aangeduid;
2. Alle schulden ten aanzien van derden zijn terugbetaald of de nodige gelden om die te voldoen
werden geconsigneerd;
3. Alle vennoten zijn op de algemene vergadering aanwezig of geldig vertegenwoordigd en besluiten
met eenparigheid van stemmen.
Indien een verslag moet worden opgemaakt door een commissaris, een bedrijfsrevisor of een
externe accountant overeenkomstig artikel 181, § 1, derde lid Wetboek van Vennootschappen, maakt
dit verslag melding van deze terugbetaling of consignatie in zijn conclusies.
De terugname van het resterend actief gebeurt in dat geval door de vennoten zelf.
            Onderschrijving:
            Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en is vertegenwoordigd door drie honderd
(300) aandelen. Op deze aandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 Door Mevrouw Kathy Desmet, voornoemd, ten belope van honderd vijftig (150) aandelen tegen de
prijs van negen duizend driehonderd euro (€ 9.300,00);
 Door de Heer Ivan Coone, voornoemd, ten belope van honderd vijftig (150) aandelen tegen de prijs
van negen duizend driehonderd euro (€ 9.300,00).
De inschrijvers verklaren en erkennen dat het maatschappelijk kapitaal werd volstort door inbrengen
in geld ten belope van zes duizend twee honderd euro (€ 6.200,00).
            Overgangsbepalingen:
            1. Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot 31 december 2015.
            2. De eerste jaarvergadering zal plaats hebben op de laatste zaterdag van de maand mei van
het jaar 2016.
            3. De oprichters benoemen volgende persoon als gewone zaakvoerder:
            - Mevrouw Kathy Desmet, voornoemd.
Haar mandaat is van onbepaalde duur en bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
jaarvergadering.
4. De oprichters geven bij deze volmacht aan:
- De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Verbofisc”, met zetel te 8500 Kortrijk,
President Kennedypark 24 bus 2, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers;
- De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Luminad”, met zetel te 8560 Gullegem,
Hoge Voetweg 14, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers.
 
 
                                   VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
 
                                   Geassocieerd Notaris Christoph Castelein, te Kortrijk.
                                 
                                   Tegelijk met deze neergelegd:

    •  afschrift van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


