





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : LoosenUp

(afgekort) : LoosenUp

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Frans Reyniersstraat(HOM) 20

2811

België

Onderwerp akte : Oprichting

Mechelen (Hombeek)

 
Het jaar 2013 op 28 augustus zijn de ondergetekenden:
An LOOSEN , NN 73.08.31.346.22 wonend te Blauwschuurbroek 3, 3360 Bierbeek
Gert LOOSEN, NN 71.07.09.449.45 wonend te Arme Clarenstraat 1, 2800 Mechelen
overeengekomen dat er onder hen en al de personen die er later rechten van zullen hebben,  een Belgische
vennootschap onder firma wordt opgericht overeenkomstig het wetboek van vennootschappen
onder de naam VOF LoosenUp met zetel te Frans Reyniersstraat 20, 2811 Hombeek
- en van onbeperkte duur;
- met een boekjaar dat begint op één juli en wordt afgesloten op dertig juni van het volgende  kalenderjaar,
het eerste boekjaar wordt afgesloten op dertig juni tweeduizend veertien.
- met als zaakvoerders :
1.  An LOOSEN, NN 73.083134622, wonend te 3360 Bierbeek, Blauwschuurbroek 3
2. Gert LOOSEN, NN 71070944945 , wonend te 2800 Mechelen, Arme Clarenstraat 1
voornoemd,
De comparanten verklaren vervolgens dat de statuten als volgt zullen luiden:
HOOFDSTUK I – Naam, zetel en doel.
Art. 1  De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur onder de benaming: LoosenUp
Verder vernoemd:  de vof.
Art.  2  De zetel van de vof is gevestigd te 2811 Hombeek, Frans Reyniersstraat 20 
Art.  3  De vof heeft tot doel:
• Consulting aan bedrijven bij het bepalen van de strategie en bij het uitdenken en uitwerken van
totaaloplossingen inzake Public Relations, Persvoorlichting en Marketing enz
• Consulting op het gebied van bedrijfsorganisatie, bedrijfsreorganisatie, personeelszaken,
bedrijfsinformatisering en automatisering.
• Uitoefenen van managementtaken bij bedrijven.
• Ontwerpen, geven en organiseren van presentaties, opleidingen, lezingen, seminaries, workshops,
beurzen, concerten of andere privé, besloten of publieke evenementen.
• Schrijven, publiceren en uitgeven van artikels, tijdschriften en boeken, alsook het gewoon verstrekken van
informatie, via media van alle aard.
• Publiciteitsonderneming,
• Copywriting, management van artiesten
• Vertegenwoordigen, uitvoeren of mogelijk maken van handelsactiviteiten van alle aard – zowel groot – als
kleinhandel,
• Het beheren van vennootschappen, al dan niet met een verschillend doel.
• Het nemen van participaties in andere vennootschappen, al dan niet met een verschillend doel, met de
mogelijkheid deze eveneens te beheren.

 *14300066*

Neergelegd

31-12-2013

0543706081

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

• Uitoefenen van alle mogelijke muzikale en artistieke activiteiten.
• Verhuring van allerhande materialen, geluid en verlichting, en publiciteitsmateriaal
• Copywriting, vertaal-, redactie en correctiewerk.               
Dit alles zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of in deelneming met derden.
Deze opsomming is louter aanwijzend en niet limitatief.
De vennootschap mag alle handels–, nijverheids-, financiële, roerende of onroerende handelingen
verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel. De vennootschap mag op elke
wijze ook zich borgstellen voor en betrokken zijn in zaken, ondernemingen of vennootschappen die
hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben, die van aard zijn haar
onderneming te ondersteunen of te ontwikkelen, haar grondstoffen kunnen leveren, of de afzet van haar
producten kunnen vergemakkelijken.
Art.  4  Kapitaal en plaatsing van het kapitaal:
Het kapitaal van de vennootschap dat volledig is gestort bedraagt 1.000 euro en is verdeeld in 20 aandelen
zonder nominale waarde. Op deze aandelen is ingetekend door de oprichters door:
Loosen An  op 10  aandelen  storting van 500  euro
Loosen Gert op 10  aandelen  storting van 500  euro
gestort op rekeningnummer van de VOF in oprichting:
 
HOOFDSTUK II – Vennoten - Aansprakelijkheid
Art.  5  Het aantal vennoten mag niet minder dan twee bedragen.
Vennoot zijn:
1) de ondertekenaars van onderhavige akte
2) de natuurlijke of rechtspersoon die door de algemene vergadering werden aanvaard als vennoot.
De algemene vergadering moet bij weigering van de aanvaarding zijn beslissing niet rechtvaardigen.
De aanvaarding van een vennoot impliceert dat hij instemt met de statuten en met het huishoudelijk
reglement.
Art.  6  De vennoten houden op deel uit te maken van de vennootschap door uittreding, uitsluiting,
overlijden, onbekwaam verklaring, faillissement en kennelijk onvermogen.
Art.  7  Iedere vennoot kan om gegronde reden worden uitgesloten, meer bepaald indien hij niet meer
voldoet aan de voorwaarden voor aanvaarding of om enige andere reden. Dergelijke redenen kunnen
worden opgegeven in het huishoudelijk reglement.
Art.  8  De vennoten zijn hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor de verbintenissen van de vennootschap,
ook al heeft een enkele vennoot getekend, mits dit gebeurd is onder de gemeenschappelijke naam. Het
faillissement van de V.O.F. heeft ook het faillissement van de vennoten tot gevolg.
Vennoten kunnen niet persoonlijk worden veroordeeld op grond van verbintenissen van de vennootschap,
zolang de vennootschap niet zelf is veroordeeld.
 
HOOFDSTUK III  -  De Zaakvoerder
Art.  9  De vof wordt bestuurd door een of meerdere zaakvoerders, die door de vennoten met eenparigheid
van de stemmen wordt gekozen onder de vennoten van de vof, voor onbepaalde duur, tenzij de vennoten
anders beslissen.
Art.  10  De zaakvoerder is bevoegd om alle daden van bestuur en van beschikking te stellen.
De zaakvoerder is gemachtigd bevoegdheden, onder zijn verantwoordelijkheid, over te dragen aan een of
meerdere vennoten.
Zijn er twee of meer zaakvoerders, dan heeft elke zaakvoerder de meest uitgebreide macht om de
vennootschap te verbinden en dit tot en met een bedrag van maximaal 50.000 euro. Voor beslissingen die
de 50.000 euro te boven gaan moeten steeds alle zaakvoerders in functie akkoord gaan en tekenen.
Art.  11  Alle akten die de vof verbinden worden rechtsgeldig ondertekend door de zaakvoerder, voor zover
vooraf goedgekeurd door de vennoten. De zaakvoerder is niet gehouden tegenover derden enige
voorafgaande beslissing van de vennoten voor te leggen.
HOOFDSTUK IV – De algemene vergadering
Art.  12  De algemene vergadering bestaat uit al de vennoten. De algemene vergadering wordt voorgezeten
door de zaakvoerder of bij diens afwezigheid door de oudste in leeftijd zijnde aanwezige vennoot. De
algemene vergadering wordt bijeengeroepen door de zaakvoerder, die de agenda opmaakt.  De
zaakvoerder kan de opdracht geven aan een of twee vennoten om de oproepen en de agenda te versturen,
via de post  of bij overhandiging of op elektronische wijze (fax of e-mail).
De algemene vergadering heeft minstens eenmaal per jaar plaats
Elk voorstel, ondertekend door één vennoot wordt op de agenda gebracht.
Art.  13  De bevoegdheden van de algemene vergadering zijn:
Alle door de wet toegekende bevoegdheden en/of ondermeer het recht om de statuten te wijzigen en de
ontbinding van de vof uit te spreken met inachtneming van de wettelijke beschikkingen ter zake;
de benoeming en de afzetting van de zaakvoerderbestuurders en de duur van hun mandaat;
de benoeming en de afzetting van de perso(o)n(en) belast met nazicht van de boekhouding als de
vertegenwoordigers van de leden en de duur van hun mandaat;
de benoeming en de afzetting van vertegenwoordigers van de vof en de duur van hun mandaat;
de kwijting van de zaakvoerder en de verantwoordelijke(n) belast met het nazicht van de boekhouding;
het uitsluiten van vennoten;
de goedkeuring van de begroting en van de rekeningen;

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

de goedkeuring van het huishoudelijk reglement;
het toekennen van het patrimonium bij ontbinding;
het benoemen van vereffenaars bij een vrijwillige ontbinding;
de zaakvoerder machtigen om een deel van zijn bevoegdheden  over te dragen aan een of meerdere
vennoten
het aanvaarden van vennoten.
Art.  14  De zaakvoerder kan een bijzondere algemene vergadering bijeenroepen telkens als hij dit nuttig
oordeelt. Hij is er toe gehouden, indien tenminste één van de vennoten het verzoeken bij een aangetekende
brief gericht aan de zaakvoerder met opgave van de agenda.
Deze bijzondere algemene vergadering moet gehouden worden binnen de twee maanden.
Art.  15  De algemene vergadering vertegenwoordigt al de vennoten. Elke aandeel geeft recht op 1 stem. De
beslissingen worden genomen bij eenparigheid van stemmen, tenzij de wetten er anders over beschikken.
De jaarvergadering wordt ieder jaar gehouden op de maatschappelijke zetel op de derde vrijdag van
december om 20 uur.
Art.  16  Over punten die niet op de agenda staan, mag slechts beraadslaagd worden indien de algemene
vergadering met een eenparigheid het aldus beslist.
Art.  17  De notulen worden bewaard op de zetel van de vereniging, waar ieder lid en toetredend lid of
belanghebbende derde er inzage van kan nemen.
De beslissingen van de algemene vergadering worden overhandigd of via elektronische weg (fax of e-mail)
of via brief bezorgd aan alle vennoten.
 
HOOFDSTUK V -  Rekeningen en begroting
Art.  18   Het boekjaar van de vof begint op 1 juli en eindigt op 30 juni.  Het eerste boekjaar begint op heden
en eindigt op 30 juni 2014. De eerste algemene vergadering wordt dan gehouden in december 2014
Art.  19  Op het einde van het boekjaar worden door de zaakvoerder de rekeningen afgesloten en de
begroting voor het volgend jaar aan de goedkeuring van de algemene vergadering onderworpen.
HOOFDSTUK VI – Diverse bepalingen
Art.  20  Over een statutenwijziging kan de algemene vergadering alleen op geldige wijze beraadslagen en
besluiten wanneer de wijzigingen uitdrukkelijk zijn vermeld in de oproeping en wanneer alle vennoten op de
vergadering aanwezig of vertegenwoordigd zijn. Een wijziging kan alleen worden aangenomen met een
eenparigheid van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden. Wanneer de wijziging
evenwel betrekking heeft op het doel of de doeleinden waarvoor de vof is opgericht, kan zij alleen worden
aangenomen met eenparigheid van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden.
Art.  21   De algemene vergadering kan de ontbinding van de vof alleen uitspreken onder dezelfde
voorwaarden als die welke betrekking hebben op de wijziging van het doel of de doeleinden van de
vereniging.
Art.  22   Tot niet-statutaire zaakvoerders worden benoemd
1.  An LOOSEN
2. Gert LOOSEN
voornoemd,
Art.  23   De vof neemt alle verbintenissen over vanaf 1 augustus 2013
Opgemaakt in twee originelen te Hombeek op 28 augustus 2013

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


