





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

WERM

Bergenstraat 29
2321 Hoogstraten

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Blijkens akte verleden voor Notaris Paul ROMMENS te Hoogstraten (Meer) op 30 september 2014,
nog te registreren, werd door:
De heer GORIS Paulus Wilhelmus, geboren te Weert (Nederland) op 17 juni
negentienhonderdzesenzestig, en zijn echtgenote mevrouw SCHALK Cornelia Johanna Maria,
geboren te Rijsbergen (Nederland) op 7 april 1968, samenwonend te 2321 Hoogstraten (Meer),
Bergenstraat 29:
1. Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht onder de benaming WERM.
2. De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2321 Hoogstraten (Meer), Bergenstraat 29.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België binnen het Nederlands taalgebied
of het tweetalig gebied Brussel hoofdstad bij besluit van de zaakvoerder.
3. De vennootschap heeft als doel:
Holdingactiviteiten in haven- en energiebranche gerelateerde bedrijven.
Het beheer van vermogens (met dien verstande evenwel dat de werking van de vennootschap buiten
de toepassing van de wet over de financiële verrichtingen en de financiële markten blijft), zo
roerende als onroerende goederen, daaronder verstaan:
- het verwerven, vervreemden, beheren, uitbaten, valoriseren, verkavelen, ordenen, huren en
verhuren, promoten, het doen bouwen of verbouwen van onroerende goederen, evenals alle
welkdanige onroerende goederen, evenals alle welkdanige transacties en verrichtingen;
- het kopen en verkopen, beheren enzovoorts van alle roerende goederen en waarden, het beleggen
en investeren van gelden en waarden;
- het huren en verhuren van alle roerende en onroerende goederen. Alle activiteiten van een
holdingmaatschappij.
Financiële, administratieve en consultatieve bijstand verlenen aan ondernemingen en personen,
inclusief het verlenen van voorschotten, overname van vorderingen, intekenen op obligaties,
waarborgverstrekking, engagementen nemen, verlenen van managementsadvies en aanverwante
verrichtingen.
Het zijn van een bureau voor studie, onderzoek, bijstand, uitvoering en advies inzake
organisatorische, financiële, administratieve, handels- en sociale opleiding, opleidingen en
marketing, public relations en managementsaangelegenheden.
Elke dienstverlening van welke aard ook, de bijstand aan en de deelname in het bestuur van
vennootschappen, ondernemingen en instellingen.
Het verhuren van haar diensten of van de diensten van derden, vennoot of niet;
het verstrekken van raad, beheers- of bestuursadvies; het waarnemen van belangen, het uitvoeren
van studies, de zaakvoering, het opnemen en uitvoeren van kosteloze en bezoldigde mandaten, het
aangaan van commissiecontracten, handelsvertegenwoordiging, het optreden als tussenpersoon in
het verstrekken van alle diensten en van alle activiteiten in verband met de vestiging, de
ontwikkeling, de administratie, het beleid, de controle van handels- of industriële bedrijven.
De makelaardij in onroerende goederen.

 *14308898*
Neergelegd
01-10-2014

0563516946

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Financiering, leasing en verzekeringen in verband met het onroerend goed.
Het verstrekken van alle bijstand aan alle personen, vennootschappen, organisaties, besturen en
verenigingen, zowel op juridisch, fiscaal, administratief als organisatorisch vlak.
De ontwikkeling, het kopen en verkopen, het in licentie nemen of geven van octrooien, know-how en
andere intellectuele rechten en immateriële vaste activa.
Dit alles in de ruimste zin genomen, zowel in eigen naam, als tussenpersoon of als commissionair, in
binnen- en buitenland.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan,
kredieten en leningen toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in
pand te geven, inclusief de eigen handelszaak. Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met
bovengenoemd doel of wat van aard is de verwezenlijking ervan te bevorderen.
     En met alles wat daar in de ruimste zin toebehoort of dienstig kan zijn, het geheel zowel in
binnen- als in buitenland.
De vennootschap zal op alle wijzen belangen kunnen nemen in alle zaken, ondernemingen of
vennootschappen, met eenzelfde, gelijklopend of aanverwant doel en dat van aard is de ontwikkeling
van haar onderneming te bevorderen, haar grondstoffen aan te brengen, de verkoop van haar
producten te vergemakkelijken of haar klantenbestand uit te breiden.
De vennootschap zal alle industriële, handels-, financiële of burgerlijke operaties mogen uitoefenen,
die een rechtstreeks of onrechtstreeks verband hebben met haar doel.
Het bestuur is bevoegd om de aard en de reikwijdte van het maatschappelijk doel te interpreteren.
4. De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
5. Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op achttienduizend
vijfhonderdvijftig euro (€ 18.550,00).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, zonder aanduiding van nominale waarde.
Het maatschappelijk kapitaal werd onderschreven als volgt:
- door de heer Goris Paulus Wilhelmus voor negenduizend tweehonderdvijfenzeventig euro (€
9.275,00) en als vergoeding worden hem vijftig (50) aandelen toegekend.
- door mevrouw Schalk Cornelia Johanna Maria voor negenduizend tweehonderdvijfenzeventig euro
(€ 9.275,00) en als vergoeding worden haar vijftig (50) aandelen toegekend.
Het maatschappelijk kapitaal werd ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) in
speciën gestort bij KBC Bank op rekening BE42 7360 1156 1454 overeenkomstig het overhandigde
bankattest van 29 september 2014.
De maatschappelijke aandelen zijn op naam.
6. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, benoemd door de algemene
vergadering, die tevens de eventuele bezoldiging alsook de duur van elk mandaat vaststelt.
Elke zaakvoerder is alleen bevoegd om in naam en voor rekening van de vennootschap op te treden
binnen de perken van haar doel.
De zaakvoerder kan alle daden stellen die noodzakelijk of nuttig zijn voor het vervullen van het doel
van de vennootschap.
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap ten opzichte van derden en in rechtszaken zowel
als eiser als in de hoedanigheid van verweerder.
7. De algemene vergadering vormt de opperste macht der vennootschap. Zij bestaat uit alle
vennoten. De gewone jaarvergadering zal elk jaar gehouden worden in de maatschappelijke zetel, op
17 juni om 20.00 uur.
Indien deze datum op een feestdag valt, heeft de algemene vergadering op de eerstvolgende
werkdag plaats.
8. Het maatschappelijk jaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december.
9. Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten en maken de
zaakvoerders de inventaris op alsook de balans en de resultatenrekening, welke aan de beslissing
van de vennoten in de algemene vergadering worden voorgelegd. Op het netto-resultaat wordt, na
aftrek van de algemene kosten, maatschappelijke lasten en noodzakelijke afschrijvingen,
één/twintigste voorafgenomen om het wettelijk reservefonds te vormen. Deze voorafname zal
ophouden zodra het reservefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal zal bedragen. De
algemene vergadering beslist welke bestemming aan het saldo zal worden gegeven.
Na goedkeuring van de jaarrekeningen spreekt de algemene vergadering zich bij afzonderlijke
stemming uit over de kwijting die gegeven wordt aan de zaakvoerder(s) en eventuele
commissaris(sen).
10. Bij ontbinding van de vennootschap zal de algemene vergadering de vereffenaars benoemen en
hun bevoegdheid bepalen. Na aanzuivering van het passief en de lasten, zal de netto-opbrengst der
vereffening verdeeld worden onder alle vennoten in evenredigheid van het aantal aandelen waarvan
zij titularis zijn.
11. OVERGANGSBEPALINGEN

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Eerste boekjaar en jaarvergadering.
Het eerste maatschappelijk boekjaar begint op heden en eindigt op 31 december 2015.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2016.
Overname verbintenissen.
De oprichters verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. De verbintenissen, aangegaan in die tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan
artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Kosten.
Partijen verklaren dat het bedrag der onkosten, uitgaven en vergoedingen of lasten, onder welke
vorm ook, die ten laste vallen van de vennootschap in oprichting, ongeveer duizend vijfhonderd euro
(€ 1.500,00) bedragen.
12. BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
De vennootschap opgericht zijnde en de statuten vastgesteld, zijn de vennoten onmiddellijk in
buitengewone algemene vergadering samengekomen en heeft de vergadering volgende beslissingen
met eenparigheid van stemmen genomen:
Worden tot zaakvoerder aangesteld voor de duur van de vennootschap:
- de heer GORIS Paulus, voornoemd, die aanvaardt.
- mevrouw SCHALK Cornelia, voornoemd, die aanvaardt.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
13. VOLMACHT
De vergadering geeft bij deze volmacht aan Ernst & Young Accountants BCV te 2140 Antwerpen
(Borgerhout), Joe Englishstraat 54, met machtiging tot in de plaatsstelling, om de inschrijving en alle
latere wijzigingen van deze vennootschap in een Erkend Ondernemingsloket (E.O.L.), het
handelsregister geïntegreerd in de Kruispuntbank van Ondernemingen (K.B.O.), alle fiscale en
sociale administraties, en het B.T.W.-register en/of Rechtspersonenregister te bekomen.
 
                                                           VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Paul ROMMENS

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


