





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

FLEX TRANSPORT BELGIUM

Steenhouwersvest 51 Bus 11
2000 Antwerpen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uittreksel uit de akte verleden voor Meester Frederik VLAMINCK, geassocieerd Notaris te Antwerpen
op 14 november 2014 houdend oprichting van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “FLEX TRANSPORT BELGIUM”
 
NAUWKEURIGE AANWIJZING VAN DE VENNOTEN
 
1.         De heer LAKHLIFI Abdelhak, van Marokkaanse nationaliteit, geboren te Sidi Redouane
(Marokko) op 31 december 1979, wonend te Rue Sidi Boumnina 7, Hay Baraka Karia Sale
(Marokko).
Inschrijvend op 70 aandelen.
2.         De heer LAKHLIFI Brahim, van Marokkaanse nationaliteit, geboren te Sidi Redouane
(Marokko) op 31 december 1975, wonend te Rue Sidi Boumnina 7, Hay Baraka Karia Sale
(Marokko).
Inschrijvend op 30 aandelen.
 
UITTREKSEL UIT DE STATUTEN
 
RECHTSVORM EN NAAM
Artikel 1 : Naam
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid, afgekort “BVBA”.
Haar naam luidt “FLEX TRANSPORT BELGIUM”.
 
ZETEL
Artikel 2 : Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2000 Antwerpen, Steenhouwersvest 51/11, in het
rechtsgebied van de rechtbank van koophandel van Antwerpen, afdeling Antwerpen.
 
DOEL
Artikel 3 : Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, zowel in eigen naam en/of voor
eigen reke-ning als in naam en/of voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden :
-           het vervoer, zowel nationaal als internationaal, per spoor, te water, langs de weg en in de
lucht; het goederenvervoer over de weg;
-           het verrichten van transportactiviteiten;
-           het verrichten van activiteiten als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon;
-           het personenvervoer te land;
-           exploitatie van taxi’s;

 *14311000*
Neergelegd
18-11-2014

0567915501

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-           uitbating van een koerier- en/of pakjesdienst;
-           het verrichten van sneltransporten;
-           de verhuur van alle roerende en onroerende goederen, en meer in het bijzonder van
personenwagens, vrachtwagens, kraanwagens, heftrucks en dergelijke, alles met of zonder
chauffeur;
 -          de op- en overslag, alsmede het stockbeheer voor rekening van derden;
-           het verzekeren van distributiediensten of nog het verpakken, verzenden en conditioneren van
goederen voor het cliënteel;
-           het verrichten van alle mogelijke advies- en dienstenfuncties op het gebied van
goederenvervoer;
-           consultancy, opleiding, technische expertise en bijstand op voornoemde gebieden.
De vennootschap mag :
*          alle hoegenaamde handels-, nijverheids-, finan-ciële, roerende en onroerende verrichtingen
uitvoeren, die recht-streeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel of die van aard zijn dit
te begunstigen;
*          op om het even welke wijze alle intellectuele rechten, merken, modellen, tekeningen
verwerven, uitbaten en te gelde maken;
*          bij wijze van inschrijving, in-breng, fusie, samen-werking, financiële tussenkomst of
anderszins een belang of deelneming verwerven in alle bestaan-de of nog op te richten
vennootschappen, ondernemingen, bedrij-vigheden of verenigingen zonder onderscheid, in België of
in het buiten-land; de vennootschap mag deze belangen of deelnemingen beheren, valori-seren en te
gelde maken;
*          deelne-men aan het bestuur, de directie, de controle en vereffe-ning van de
vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden en verenigingen waarin zij een belang of
deelneming heeft;
*          zich ten gunste van vennootschappen, onder-nemingen, bedrijvigheden en verenigingen
waarin zij al dan niet een belang of deelneming heeft borg-stellen of haar aval verlenen, optreden als
agent of vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothe-caire of andere
zekerheden ver-strek-ken.
 
DUUR
Artikel 4 : Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde tijd.
 
KAPITAAL
Artikel 5 : Kapitaal
Het geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend vijfhonderdvijftig euro
(€.18.550,00).
Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
 
GESTORTE BEDRAG – NOG TE VOLSTORTEN BEDRAG
Bij de oprichting van de vennootschap werd het kapitaal vastgesteld op achttienduizend
vijfhonderdvijftig euro (€.18.550,00), vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen die alle meteen
gedeeltelijk werden volgestort in geld voor een totaal bedrag van zesduizend tweehonderd euro
(€.6.200,00), zodat elk van de voormelde vennoten nog een bedrag van afgerond
honderddrieëntwintig euro vijftig cent (€.123,50) op elk van zijn ingeschreven aandelen is
verschuldigd, zijnde een totaal bedrag van twaalfduizend driehonderdvijftig euro (€.12.350,00).
 
OVERDRACHT VAN AANDELEN
In de statuten werd een regeling voorzien voor overdracht van aandelen onder de levenden (Artikel
13) en overgang in geval van overlijden (Artikel 14).
 
BESTUUR
Artikel 15 : Benoeming - Ontslag
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke - of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon wordt benoemd tot zaakvoerder, dient deze rechtspersoon onder zijn
aandeelhouders of vennoten, bestuurders, zaakvoerders, leden van de directieraad of werknemers,
een vaste vertegenwoordiger aan te stellen die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in
naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze vaste vertegenwoordiger dient een natuurlijk
persoon te zijn.
Artikel 18 : Intern bestuur
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Artikel 19 : Externe vertegenwoordigingsmacht
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt, alleen handelend, de vennootschap geldig in en buiten rechte.
Wanneer de vennootschap wordt benoemd tot bestuurder, zaakvoerder, vereffenaar, lid van het
directiecomité, van de directieraad of van de raad van toezicht van een andere vennootschap,
benoemt zij onder haar vennoten, zaakvoerders of werknemers een vaste vertegenwoordiger,
natuurlijke persoon, die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening
van de vennootschap.
 
ALGEMENE VERGADERINGEN
Artikel 22 : Gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergadering
De gewone algemene vergadering moet ieder jaar worden bijeengeroe-pen op de eerste dinsdag van
de maand juni, om achttien (18:00) uur.
Artikel 24 : Vertegenwoordiging van de vennoten
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke verte-gen-woordiging en de wederzijdse
vertegen-woordi-ging van gehuwden, kan elke vennoot zich op de algemene verga-dering laten
vertegenwoordigen door een persoon, al dan niet vennoot, aan wie een schriftelijke volmacht werd
verleend.
Rechtspersonen worden vertegenwoordigd door het krachtens hun statuten met de
vertegenwoordiging belaste orgaan, of door een persoon al dan niet vennoot, aan wie een
schriftelijke volmacht is gegeven.
Artikel 26 : Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Is het aandeel met vrucht-gebruik be-zwaard, dan wordt de uitoefening van het aan dit aandeel
verbonden stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
Het stemrecht verbonden aan de in pand gegeven aandelen wordt uitgeoefend door de eigenaar-
pandgever.
 
BOEKJAAR – JAARREKENING – BESTEMMING VAN DE WINST
Artikel 29 : Boekjaar - Jaarrekening
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december.
Artikel 30 : Bestemming van de winst - Reserve
Van het te bestemmen winstsaldo wordt tenminste vijf ten honderd voorafgenomen om de wettelijke
reserve te vormen totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Over het saldo beslist de algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen op voorstel
van de zaakvoerders.
 
WIJZE VAN VEREFFENING
Artikel 35 : Wijze van vereffening
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto actief, in geld of in effecten, onder de
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.
 
EERSTE BOEKJAAR - EERSTE GEWONE ALGEMENE VERGADERING
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot 31 december 2015.
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 20163.
 
TIJDSTIP VAN AANVANG VAN BEDRIJVIGHEID
Het tijdstip waarop de vennootschap begint te werken wordt vastgesteld op de dag van de verkrijging
van haar rechtspersoonlijkheid bij de neerlegging van het uittreksel van deze oprichtingsakte bij de
griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
 
BENOEMING VAN NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDER
Het aantal zaakvoerders werd vastgesteld op twee (2) en voor een onbepaalde termijn werden tot
niet-statutaire zaakvoerder benoemd :
1.         de heer NIMI Mohammed, gehuwd, geboren te Rabat (Marokko) op 28 november 1967,
wonend te 2170 Merksem (Antwerpen), Kwadeveldenplein 4 bus 11, met rijksregisternummer
67.11.28-405.45;
2.         de vennootschap naar Bulgaars recht “FLEX TRANSPORT LTD”, gevestigd te City of Varna
9000, Department of Varna, Municipality of Varna, Odesos District, 33 Knyaz Boris I Blvd, 2nd floor,
ap.1, met Belgisch ondernemingsnummer 0563.695.506, die voor de uitvoering van deze opdracht
vast wordt vertegenwoordigd door de heer LAKHLIFI Abdelhak, van Marokkaanse nationaliteit,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

geboren te Sidi Redouane (Marokko) op 31 december 1979, wonend te Rue Sidi Boumnina 7, Hay
Baraka Karia Sale (Marokko), met Bis-registernummer 79.52.31-219.01.
De opdracht van zaakvoerder is onbezoldigd.
Krachtens artikel 19 van de statuten vertegenwoordigt iedere zaakvoerder, alleen handelend, de
vennoot-schap geldig in en buiten rechte.
 
COMMISSARIS
Bij de oprichting werd géén commissaris benoemd.
 
BIJZONDERE VOLMACHT
Voor zover als nodig wordt bijzondere volmacht, met recht van indeplaatsstelling, verleend aan de
heer SMETS Ludo Mark Herman, geboren te Balen op 28 oktober 1955, wonend te 2000 Antwerpen,
Steenhouwersvest 51/11, met rijksregisternummer 55.10.28-175.16, teneinde de nodige formaliteiten
te vervullen tot :
a)       inschrijving van deze ven-nootschap in het rechtspersonenregister (RPR) van de
Kruispuntbank van Ondernemingen (KBO);
b)      inschrijving van deze vennootschap als belastingplichtige bij het bestuur van de Belas-tingen
op de Toegevoegde Waarde.
 
Voor uittreksel
Frederik VLAMINCK,
geassocieerd Notaris.
 
Uittreksel zonder registratierelaas uitgereikt met het enige doel te worden neergelegd ter griffie van
de rechtbank van koophandel.
 
Samen hiermee neergelegd : afschrift van de oprichtingsakte van 14 november 2014 met in bijlage 2
volmachten en uittreksel.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


