





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

ML Projects

Steenstraat(Woes) 54
8640 Vleteren

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Meester Eric HIMPE, geassocieerd notaris, vennoot van de burgerlijke
maatschap “Eric HIMPE – Annelies HIMPE, Geassocieerde Notarissen” met zetel te Ieper op tien
oktober tweeduizend veertien, waarvan een expeditie wordt neergelegd vóór registratie, blijkt dat
door :
     1/ de Heer LEMAHIEU Mathias Jacques, geboren te Ieper op elf april negentienhonderd
eenentachtig, nationaal nummer 81.04.11-151.84, en zijn echtgenote
     2/ Mevrouw BOUSSEKEYT Valerie Anita, geboren te Poperinge op acht januari
negentienhonderd tweeëntachtig, nationaal nummer 82.01.08-308.17, samenwonende te 8640
Vleteren (Woesten), Steenstraat 54,
     een vennootschap werd opgericht met volgende statuten:
1) RECHTSVORM : besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
2) NAAM : ML Projects
3) ZETEL : Steenstraat(Woes) 54, 8640 Vleteren
4) DOEL :     De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8640 Vleteren, Steenstraat(Woes) 54.
     De zetel mag overgebracht worden naar gelijk welke andere plaats in België binnen het
Nederlands taalgebied en het tweetalig gebied Brussel-Hoofdstad bij eenvoudig besluit van de
zaakvoerder(s).
     De vennootschap mag, bij besluit van de zaakvoerder(s), exploitatiezetels, administratieve zetels,
filialen, agentschappen en depots in België of het buitenland oprichten.
     Artikel vier : Doel.
     De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming
met derden, prestaties te verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op:
     - sanitair installateur, installateur van gasverwar-ming en gasleidingen
     - installateur van verwarmingsinstallaties, kachels, installatiebedrijf voor klimaatregeling, ventilatie
en verwarmingsinstallaties
     - installateur van zonnepanelen en zonneboilers, alsmede alle toestellen met het oog op het
recupereren van energie of het besparen van energie in de bouw
     - Groothandel in installatiemateriaal voor lood-gieterwerk en verwarming
     - Bouwmarkten en andere doe-het-zelfzaken in bouwmaterialen, algemeen assortiment
     - De reparatie en onderhoud van verwarmings-installaties
     - Het schoorsteenvegen en schoonmaken van vuur-plaatsen, kachels, ovens, ketels van centrale
verwarming, ventilatiekanalen en uitlaatsystemen
     - Vervaardiging van radiatoren en ketels voor centrale verwarming
     - Loodgieterwerk
     - Handelsbemiddeling in loodgietermateriaal, elektrisch installatiemateriaal voor huishoudelijk
gebruik en centrale verwarmingsinstallaties
     - De aanleg van waterdistributienetten en rioleringen
- Reparatie van andere consumentenartikelen

 *14309508*
Neergelegd
14-10-2014

0563988088

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

     - Onderneming voor het uitvoeren van grondwerken, grondverzet: graven, ophogen, egaliseren en
nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven en geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet
met behulp van explosieven
     - Onderneming voor het ruimen van bouwterreinen
     - Onderneming voor het optrekken van de ruwbouw van gebouwen, individuele huizen, gebouwen
met celstructuur (bv. appartementsgebouwen). Het optrekken van de ruwbouw van gebouwen voor
industrieel en commercieel gebruik, van stel en stapelplaatsen, scholen, ziekenhuizen van gebouwen
voor de beoefening van erediensten, cultuur, sport enz.
     - Onderneming voor het uitvoeren van metselwerk
 
 
     - Onderneming voor het bouwen van individuele huizen, individuele huizen volgens de formule
van “sleutel op de deur”. Het optrekken van andere residentiële gebouwen en van kantoorgebouwen.
De bouw van appartementen volgens de formule “sleutel op de deur”
 
     - Het optrekken van gebouwen voor industrieel of commercieel gebruik, voor
landbouwdoeleinden, …
     - De montage van hangars, loodsen, schuren, silo’s enz. voor landbouwdoeleinden
     - Proefboren en boren
     - Onderneming voor het boren en aanleggen van waterputten, graven van mijnschachten
     - Onderneming voor het vlechten van ijzer en aanbrengen van bekisting
     - Onderneming voor het bouwen van schoorstenen en industriële ovens
     - Onderneming voor het bouwen van open haarden, stookplaatsen, sierschouwen
     - Onderneming voor het monteren van niet-zelfvervaardigde metalen constructiewerken
     - Onderneming voor het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van derden
     - Onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms
     - Onderneming voor de installatie van hulpvoedings-systemen
     - Onderneming voor de installatie van de bedrading voor telefooninstallaties en
computersystemen
      -Onderneming voor de installatie van liften en roltrappen
     - Onderneming voor de installatie van antennes en bliksemafleiders
     - De installatie van verlichting- en signaleringssystemen voor wegen en spoorwegen, in havens en
luchthavens (inclusief de installatie van verkeers-borden)
     - Het ontwerpen en plaatsen van buitenreclame
     - De reparatie van audio- en videoapparatuur en van elektrische huishoudapparaten
     - De installatie van particuliere zwembaden
     - Gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enzovoort
     - Het reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden
     - Niet gespecialiseerde handelsbemiddeling
     - Het snoeien van bomen en heggen en het aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het
groene gedeelte van sportvelden
     - Onderneming voor het dakdekken, en de bouw van dakconstructies
Het plaatsen van dakbedekking van ongeacht welk materiaal
     - Het waterdicht maken van daken en dakterrassen
     - Droogmaken van gebouwen anders dan met asfalt en teer
     - Onderneming voor het plaatsen van vloer- en wandtegels
     - Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van: vloer- of wandtegels van keramische
stoffen, beton en waterafstotende producten
     - Onderneming voor het aanbrengen van chape
     - Stukadoorswerk, het aanbrengen van pleister en stukadoorswerk aan de binnen- of buitenzijde
van gebouwen
     - Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken
     - Isolatiewerkzaamheden
     - Onderneming voor het timmer- en schrijnwerk van gebouwen
     - Onderneming voor het plaatsen van vloerbedekking van hout en andere materialen
     - De vervaardiging van hang- en sluitwerk
     - De montage van buiten- en binnenschrijnwerk van hout of van kunststof
     - De installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds
enz.
     - Onderneming voor het vervaardigen van meubels
     - Onderneming voor de vervaardiging van metaal-schrijnwerk en de montage ervan
     - De installatie van garagepoorten, luiken, zonne-blinden en traliewerk
     - De installatie van binnendeuren en scheidingswanden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

     - Het plaatsen van behang
     - Het schilderen van gebouwen en metalen constructies, dit zowel binnen- als buitenwerk
- Het toezien op de bouwwerkzaamheden (ruwbouw, installatie, afwerking, enz.)
     - De installatie van stores en zonneschermen
     - Plaatsing, reparatie en onderhoud van airco-installaties
     - Projectontwikkeling voor woningbouw, de bouw van appartementen en infrastructuurwerken
     - Technische studiën en ingenieursactiviteiten
     - De isolatie van koelkamers en –pakhuizen
     - De schilderen van schepen en boten
     - Elektrotechnische installatiewerken, onder andere aan gebouwen, machines, enzovoort.
     - De installatie van elektrische bedrading en toebehoren.
     - De installatie van elektrische verwarmings-installaties.
     - De installatie van liften en roltrappen.
 
 
     - De installatie van bewakingssystemen en alarm-installaties tegen diefstal.
 
     - De installatie van antennes en bliksemafleiders.
     - Transmissie, distributie en handel van electriciteit.
     - Netwerkbekabeling, bordenbouw, bekabeling, indienststelling en afregeling van heating,
ventilatie en airconditioning installaties.
     - Uitwerking en realisatie van projecten op het gebied van de elektriciteit en elektronica, mijnbouw,
chemie, machine- en werktuigbouw, industriële systeem-ontwikkeling, veiligheid,
enzovoort.(Functies: 20209)
     - Ontwerpen, montage en onderhoud van geautomati-seerde fabrieken, bestaande uit diverse
machines en besturingsmechanismen en uit centrale bewakingsapparatuur.
     - Vervaardiging van automatische gegevensverwerkende machines, inclusief microcomputers en
tekstverwerkers: centrale verwerkingseenheden, interfaces, consoles, enz.
     - Installatie van industriële machines, toestellen en werktuigen.
     - Alle elektrotechnische activiteiten.
     - Het herstellen van elektrische toestellen en het plaatsen en herstellen van alle elektrische
installaties voor stroomvoorziening, voor verlichting, voor licht-reclame, voor verwarming en voor
andere klimaatregeling.
     - Installatieactiviteiten voor gas en sanitair, voor domotica, voor communicatie, voor signalisatie,
voor opname en weergave van beelden of geluiden en voor beveiliging tegen overspanning, brand of
diefstal.
     - De vervaardiging van isolerende werkstukken voor elektrische machines of installaties.
     - De aanleg van waterdistributienetten en rioleringen.
     - Installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie.
     - De reparatie en onderhoud van verwarmings-installaties.
     - Het schoorsteenvegen en schoonmaken van vuurplaatsen, kachels, ovens, ketels van centrale
verwarming, ventilatiekanalen en uitlaatsystemen.
     - Vervaardiging van radiatoren en ketels voor centrale verwarming.
     - Loodgieterwerk.
     - Overige zakelijke dienstverlening, n.e.g.
     - Diverse administratieve activiteiten ten behoeve van kantoren.
     - Overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer; adviesbureaus op het gebied van
bedrijfsvoering.
     - Adviesbureaus op het gebied van public relations en communicatie.
     - Handelsmiddeling in goederen.
     - Toezien op de bouwwerkzaamheden.
     - Ruimen van bouwterreinen.
     - Isolatiewerkzaamheden en voegwerken.
     - De installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, plafonds.
     - Overige bouwwerkzaamheden.
     - Handelsbemiddeling, groothandel, kleinhandel, enzovoort in:
* elektrische machines en toestellen;
* elektrische en elektronisch materiaal, inclusief installatiemateriaal voor industrieel gebruik;
* overige elektronische delen en benodigdheden;
* loodgietersmateriaal, elektrisch installatiemateriaal voor huishoudelijk gebruik en
verwarmingsinstallaties;
* apparaten voor centrale verwarming;
* ijzerwaren, verf, bouwmaterialen (inclusief doe-het-zelfzaken);

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

* bouwmaterialen;
* alle andere materialen en goederen.
     - Het uitvoeren van opmetingen, afpalingen, nivelleringen en muurovernames.
     - Het opmaken van verkavelings-, wegenis- en rioleringswerken.
     - Het opmaken van schattingen, voorafgaandelijke schattingen en plaatsbeschrijvingen.
     - Betonstudie, stabiliteitsberekeningen, grond-sonderingen en bodemonderzoek.
     - Urbanisatie.
     - Het optreden als veiligheidscoördinator bij bouwwerken.
     - Het leveren van prestaties inzake CAD/CAE en plotservice.
     - Het uitvoeren van activiteiten op het vlak van projectontwikkeling, bouwpromotie en en
ruimtelijke planning.
     - Optreden als energiedeskundige.
     - Het uitvoeren van expertises.
     - Het oprichten van woningen en gebouwen in de ruimste zin van het woord.
     - Het aannemen en uitvoeren of laten uitvoeren van metselwerken en plakwerken, plaatsen van
tussenwanden van gipsplaten, niet-metalen kunstwerken, algemene bouwwerken, bekisting- en
ijzervlechtwerken, bouwen van stellingen, voegwerken en reinigen van gevels, slopingswerken,
dakbedekkingen met asfalt en teer, droogmaken van gebouwen, leggen van tegelvloeren en alle
andere muur- en vloerbekledingen, warmte- en geluidsisolering, plafonneer-, cementeer- en alle
andere pleisterwerken, steenhouwen, marmerwerken, plaatsen van sierschouwen, leggen van
parketvloeren, timmer- en schrijnwerken, bedekken van gebouwen, plaatsen van ijzerwerk, metalen
luiken en metalen schrijnwerk, idem in diverse kunststoffen, plaatsen van ruiten, glas en gekleurde
ramen, schilderwerken, behangen en garneren, plaatsen van centrale verwarming, van ventilatie en
verluchting, van verwarming met warme lucht, van luchtregeling en diverse leidingen, van sanitaire
inrichtingen en gasverwarming, voor lood- en zinkwerk en voor het installeren van waterverzachters,
plaatsen van bliksemafleiders, elektrische installaties, het plaatsen van lichtreclames.
 
 
     - de coördinatie van alle bouwwerken in de ruimste zin van het woord.
 
     - De restauratie en renovatie van gebouwen en monumenten.
     - Alle landbouw-, tuinbouw- en hoveniersactiviteiten, het uitvoeren van loonwerken.
     - De klein- en groothandel in tuinbouwmaterialen, bloemen, planten, groenten, zaad en pootgoed,
sierplanten en aanleggen van parken en sportvelden.
     - Het industrieel kweken en vetmesten van alle mogelijke diersoorten, het uitbaten van een
manège, het geven van paardrijlessen.
     - Wegenwerken in de ruimste betekenis, met name het bouwen, herstellen en onderhouden van
onder meer bruggen, wegen en zwembaden; het reinigen van grachten en bermen; het sneeuwvrij
maken van openbare wegen; het aanbrengen van verkeerssignalisatie en wegmarkeringen.
     - Grondwerken zoals boringen, peilingen, uitdiepingen, funderingswerken, versterkingswerken,
slopings-, opruimings-, grond- en draineringswerken; aanleggen, asfalteren, onderhouden en
herstellen van voetwegen en opritten.
     - Rioleringswerken.
     - De aanleg en het onderhoud van diverse terreinen zoals speelpleinen en sportvelden, parken en
tuinen met inbegrip van aanplantingen; het aanleggen van voetpaden en terrassen.
     - Plaatsen van afsluitingen en omheiningen.
     - De handel onder al zijn vormen (aankoop, verkoop, import, export, makelarij, commissie, ...) in,
alsook het huren en verhuren van automobielen en motorvoertuigen, alsmede hun aanhangwagens
en hun onderdelen, nieuw of tweedehands; de aan- en verkoop van alle wisselstukken, toebehoren
en versieringen voor motorvoertuigen, banden, oliën, vetten, alle brand- en drijfstoffen en fietsen.
     - De handel in landbouwmachines en landbouw-voertuigen.
     - Het uitbaten van een werkplaats, garage en stalling voor het opzetten, onderhouden en
herstellen, het uitvoeren van koetswerken, onderhoudswerken en herstellingen aan voertuigen van
alle slag, containers, opleggers, landbouwmaterieel en landbouwvoertuigen.
     - De herstelling van alle slag van gereedschap, pneumatische en hydraulische werktuigmachines
in het kader van een zelfstandige werkplaats voor algemene mekaniek.
     - De verhuur van alle roerende en onroerende goederen.
     - De vervoeronderneming te land, zowel in het binnenland als in het buitenland, en dit in de
ruimste zin genomen. Alle verrichtingen tot het goederen- of containervervoer langs de weg, alle
verrichtingen en activiteiten van een verhuisonderneming; het stouwers-bedrijf en de goederen- en
containerbehandeling in het algemeen, namelijk het laden, lossen, wegen, meten, stapelen,
bewaken, ontvangen, afleveren, bewerken, opslaan, en verpakken van alle goederen.
     - Alle vervoer met motorvoertuigen van goederen en personen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

     - De aan- en verkoop, het huren en verhuren, alsook de constructie van alle gebouwen of
inrichtingen nuttig of noodzakelijk voor de uitbating van haar doel.
     - Het verleden van dienstprestaties van economische aard, zowel in eigen beheer als in deelname
met derden, daartoe behoren techno-consult, assistentie op gebied van management, engineering,
consulting en franchising, technisch, commercieel, administratief en financieel beheer van advies,
alsook het ter beschikking stellen en het huren en verhuren van personeel.
     - Handelsbemiddeling, aan- en verkoop, import in hout en bouwmaterialen.
     - Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur,
de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of op het productief aken, van onroerende goederen of onroerende
zakelijke rechten
     - Het aanleggen, en oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
inrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan- en
verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen
 
 
     - Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of
–ondernemingen: het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht evenals het verlenen van technische administratie en
financiële bijstand aan deze vennootschap en onderneming
 
     - Het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen en kopen, verkopen, en verhandelen
van aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuld-vorderingen, gelden en andere
roerende handels-vennoot-schap, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet met
een (semi)- publiekrechterlijk statuut
     - Het beheren van beleggingen en van participaties in dochtervennootschappen, het waarnemen
van bestuurs-functies, het verlenen van advies, management en andere diensten aan of in
overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap zelf voert. Deze diensten kunnen worden
geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van externe
raadgever of orgaan van de cliënt
     De vennootschap kan bijgevolg alle roerende en onroerende zakelijke rechten verwerven zoals
eigendoms-rechten, vruchtgebruik, opstal- of erfpachtovereenkomsten afsluiten, huurcontracten
aangaan, de hiervoor vermelde rechten vervreemden, alle kredieten aangaan en daartoe de nodige
waarborgen stellen, onder andere hypothecaire en in de meest ruime zin alle rechtsverhandelingen
stellen om dit doel te realiseren.
     - Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van, en de investering in, rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
     - Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm, in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen. De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen
verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar
goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
     - De vennootschap mag investeringen uitvoeren in activa voor eigen gebruik of ter verloning in
natura van de zaakvoerder(s).
     - Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
     - Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
     - Het opnemen van mandaten als zaakvoerder, bestuurder en/of vereffenaar,
managementactiviteiten van holdings, vertegenwoordigen van bedrijven op grond van bezit of
controle over het maatschappelijke kapitaal en andere.
     - De vennootschap mag in België en in het buitenland alle industriële, commerciële en financiële,
roerende en onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks kunnen bijdragen tot
of in verband staan met haar maatschappelijk doel of van die aard zijn dat zij het bereiken ervan
geheel of gedeeltelijk bevorderen of vergemakkelijken.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

     - De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op
elke andere wijze ook belangen mogen hebben in alle ondernemingen die een gelijkaardig of
gelijklopend doel hebben of geacht worden het doel van de vennootschap te beïnvloeden of te
helpen realiseren.
     Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan
stellen, die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk
doel. De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle
wijzen en manieren, die zij het best geschikt zou achten. En dit zowel in eigen naam als voor
rekening van derden, en zowel alleen als in samenwerking met derden.
5) MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL : Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de
vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00). Het is verdeeld in honderd
zesentachtig (186) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk een gelijke
fractiewaarde van het kapitaal vertegenwoordigen.
 Het maatschappelijk kapitaal werd afbetaald en volstort als volgt:
1/ Door de Heer Mathias Lemahieu, voornoemd, wordt ingeschreven tot beloop van de helft van het
kapitaal en waarvan hij drieduizend honderd euro (€ 3.100,00) onmiddellijk volstort in geldspeciën.
Als vergelding voor deze inbreng worden hem drie en negentig (93) aandelen toegekend. Ieder
aandeel is volstort ten belope van één/derde (1/3).
2/ Door Mevrouw Valerie Boussekeyt, voornoemd, wordt ingeschreven tot beloop van de helft van
het kapitaal en waarvan zij drieduizend honderd euro (€ 3.100,00) onmiddellijk volstort in
geldspeciën. Als vergelding voor deze inbreng worden haar drie en negentig (93) aandelen
toegekend. Ieder aandeel is volstort ten belope van één/derde (1/3).
     Ondergetekende notaris bevestigt dat in overeen-stemming met artikel 224 van het Wetboek van
Vennoot-schappen een bedrag, groot zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) vóór de oprichting
van de vennootschap gedeponeerd werd bij storting op een bijzondere rekening op naam van de
vennootschap in oprichting bij BNP Pariba Fortis te Ieper, en dit op zicht van een attest van
deponering van deze gelden afgeleverd door voormelde bank op tien oktober tweeduizend veertien.
6) DUUR : De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
7) BESTUUR VAN DE VENNOOTSCHAP :
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Indien de vennootschap slechts uit één vennoot bestaat en er geen zaakvoerder benoemd is heeft
de enige vennoot van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de
enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder benoemd worden.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan een zaakvoerder is, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als
eiser of verweerder.
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van overdreven volmacht.
8) BEPALINGEN BETREFFENDE :
a) Het aanleggen van reserves en de verdeling van de winst: Het batig saldo, dat de balans aanwijst
nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt
de zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst wordt ten minste één/twintigste
voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze één/tiende van het maatschappelijk
kapitaal bedraagt. De algemene vergadering beslist vrij over de aanwending van het saldo. Geen
uitkering mag geschieden indien op datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief,
zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen beneden het
bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle
reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd. Onder netto-actief moet
worden verstaan : het totale bedrag van de activa zoals dat blijkt uit de balans, verminderd met de
voorzieningen en schulden. Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen
niet omvatten: 1° het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding. 2°
behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling. Elke
uitkering die in strijd is met deze bepaling moet door degenen aan wie de uitkering is verricht, worden
terugbetaald indien de vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering te hunnen gunste in strijd
met de voorschriften was of daarvan, gezien de omstandigheden, niet onkundig konden zijn.
b) de verdeling van het na vereffening overblijvende saldo: Na delging van al de schulden en lasten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en van de kosten van vereffening, dient het netto-actief eerst tot de terugbetaling van het uitgedrukte
kapitaal aan de maatschappelijke aandelen. Indien de aandelen niet alle in dezelfde verhouding zijn
volgestort, moeten de vereffenaars alvorens tot de terugbetaling over te gaan, rekening houden met
dit verschil van toestand en de gelijkheid van al de maatschappelijke aandelen herstellen, hetzij door
aanvullende fondseninvorderingen ten laste van de aandelen die in onvoldoende mate werden
volgestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen in het voordeel van de aandelen die voor een
hoger bedrag worden volgestort.
Het beschikbare saldo wordt in gelijke delen onder alle aandelen verdeeld.
9) BEGIN EN EINDE VAN HET BOEKJAAR : Het boekjaar begint op 1 juli en eindigt op 30 juni van
ieder daarop volgend jaar. Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op 30 juni 2016.
10) a) JAARVERGADERING VAN DE AANDEELHOUDERS : De jaarvergadering van de vennoten
wordt gehouden op de laatste zaterdag van de maand december om elf uur in de zetel van de
vennootschap of in elke andere plaats vermeld in het bericht van bijeenroeping. Indien die dag een
wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. De eerste
jaarvergadering zal worden gehouden in 2016.
b) VOORWAARDEN VOOR TOELATING : Een aanwezigheidslijst met opgave van de naam en de
voornaam of de maatschappelijke benaming van de aandeelhouders en het aantal aandelen dat zij
vertegenwoordigen, moet door iedere aandeelhouder of lasthebber ondertekend worden vooraleer
tot de vergadering toegelaten te worden.
c) VOORWAARDEN VOOR DE UITOEFENING VAN HET STEMRECHT : Elk aandeel geeft recht op
één stem. Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, is de
uitoefening van het stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst.
11) BENOEMING NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDER :
Onmiddellijk hierna zijn de oprichters bijeengekomen in een algemene vergadering en hebben zij met
eenparigheid van stemmen beslist te benoemen tot niet-statutaire zaakvoerder van de vennootschap
voor onbepaalde duur : de Heer Mathias Lemahieu, voornoemd, die verklaart te aanvaarden.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermede neergelegd:
- expeditie van de akte-oprichting

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


