





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Dr. L. JANSSEN

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3560 Lummen, Hoefstraat 10 bus A000
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uittreksel afgeleverd voor registratie om neer te leggen op de rechtbank van koophandel te 
Hasselt. 
Uit een akte verleden voor ons, meester Jan LAMBRECHT, notaris te Lummen, op 11 
februari 2014 blijkt dat: 
Mevrouw JANSSEN Lana, geboren te Brasschaat op zeven maart duizend 
negenhonderdvierentachtig, rijksregisternummmer 840307-356-55, ongehuwd en 
bevestigend geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 
3560 Lummen, Hoefstraat 10 bus A000.
een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid heeft opgericht met de benaming "DR. L. JANSSEN".
KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00)
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, 
die elk één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichter ingeschreven a pari in speciën. De honderd (100)
aandelen werden als volgt onderschreven: 
1. Mevrouw JANSSEN Lana, wonende te 3560 Lummen, Hoefstraat 10 bus A000, titularis 
van honderd (100) aandelen.
Totaal : honderd (100) aandelen.
De oprichter verklaart en erkennen dat elk der aandelen volgestort zijn ten belope van 2/3de.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van TWAALFDUIZEND 
VIERHONDERD EURO (€ 12.400,00).
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening met 
nummer BE85 0688 9844 1006, geopend namens de vennootschap in oprichting bij Belfius.
Een bankattest, gedateerd op 15 november 2013, werd als bewijs van de storting aan Ons, 
instrumenterende notaris, overhandigd.
Wij, notaris, bevestigen dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd overeenkomstig de 
bepalingen van het Wetboek van vennootschappen.
ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3560 Lummen, Hoefstraat 10 A000.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België binnen het Nederlands 
taalgebied of het tweetalig gebied Brussel-Hoofdstad bij besluit van de zaakvoerder.
Iedere verandering van de zetel van de vennootschap zal bekendgemaakt worden in de 
Bijlage tot het Belgisch Staatsblad en voorafgaandelijk worden meegedeeld aan de 
Provinciale Raad van de orde der Geneesheren waartoe de vennoten behoren.
DOEL

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301573*

Neergelegd

11-02-2014

0545971032

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De vennootschap heeft tot doel:
a. de uitoefening door de geneesheer-vennoten van hun volledige medische activiteit 
als huisarts in naam en voor rekening van de vennootschap, en dit onder de persoonlijke en 
onbeperkte beroepsaansprakelijkheid van de geneesheer-vennoot en met inachtneming van 
de code van Geneeskundige Plichtenleer, onder meer betreffende het beroepsgeheim.
De activiteit omvat impliciet de inning der erelonen door en voor de vennootschap en de 
uitkering van een vergoeding aan de geneesheer-vennoot in verhouding tot de prestaties die 
zij voor rekening van de vennootschap geleverd hebben.
b. de inrichting van een medisch secretariaat en van de algemene diensten die nuttig 
zijn voor de hoofdactiviteit van de vennootschap.
c. de aankoop, het huren en invoeren van alle medische apparatuur en bijhorende 
accomodaties, nodig of nuttig voor de uitoefening van voormelde activiteiten.
d. het verlenen van alle medische, materiële, morele en sociale assistentie aan de 
patiënten.
e. het aanleggen van reserves om de nodige medische apparatuur en andere roerende en 
onroerende goederen aan te schaffen.
f. het scheppen van mogelijkheden om de geneesheer-vennoot toe te laten zich bij de 
scholen en verder te bekwamen, bij de scholen en aan wetenschappelijk onderzoek te doen 
teneinde in zijn specifieke discipline alle evoluties te volgen en te kennen.
Mits inachtneming van de regels van de medische deontologie, mag de vennootschap alle 
financiële, roerende en onroerende verrichtingen uitvoeren die van aard zijn rechtstreeks of 
onrechtstreeks de verwezenlijking van haar doel te bevorderen en op om het even welke 
wijze deelnemen aan en samenwerken met alle verenigingen, rechtspersonen en 
vennootschappen, die een gelijkaardig doel nastreven en die bijdragen tot de algehele of 
gedeeltelijke verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
Elke geneesheer-vennoot zal de andere vennoten inlichten over elke opgelopen disciplinaire, 
correctionele of administratieve veroordeling met weerslag op de gemeenschappelijke 
beroepsuitoefening.
DUUR
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur te rekenen vanaf heden.
Zij kan slechts door de wil van de vennoten ontbonden worden bij besluit van de algemene 
vergadering genomen volgens de regels die voor de wijziging van de statuten zijn gesteld.
BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, die de hoedanigheid van 
huisarts-vennoot moet bezitten; zij worden benoemd door de algemene vergadering, die hun 
aantal en de duur van hun mandaat bepaalt. De duur van het mandaat van een zaakvoerder 
mag nooit meer dan twintig jaar bedragen.
In geval van meerhoofdigheid is de duur van het mandaat beperkt tot 6 jaar, hernieuwbaar.
De benoeming van een zaakvoerder treedt eerst in werking nadat hij uitdrukkelijk verklaard 
heeft dat hij zijn functie aanvaardt en dat die aanvaarding niet door of krachtens de wet is 
verboden. Deze verklaringen worden aangetekend in de notulen van de algemene 
vergadering.
Een statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van de 
vennoten, met inbegrip van de zaakvoerder zelf indien hij vennoot is. Zijn opdracht kan om 
gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de 
algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
Een niet-statutaire zaakvoerder kan ten allen tijde worden ontslagen bij besluit van de 
algemene vergadering, met eenvoudige meerderheid van stemmen van de aanwezige 
vennoten. Het ongevraagd ontslag van een niet-statutaire zaakvoerder heeft gevolg vanaf het 
besluit van de algemene vergadering.
Het vrijwillig aftreden van de enige zaakvoerder kan niet eerder effect sorteren dan nadat de 
algemene vergadering van het ontslag kennis heeft genomen en de tijd en gelegenheid heeft 
gehad een nieuwe zaakvoerder te benoemen.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Een uittredende zaakvoerder is herbenoembaar.
BEVOEGDHEDEN
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van beheer en beschikking te verrichten 
die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap,  met 
uitzondering van de handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering 
bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of 
als verweerder.
ALGEMENE VERGADERING
De jaarlijkse gewone algemene vergadering der vennoten, jaarvergadering genoemd, moet 
ieder jaar worden bijeengeroepen op de laatste vrijdag van de maand mei om 18.00 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is wordt de jaarvergadering op de eerstvolgende 
werkdag gehouden.
Ten allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te 
beraadslagen en te besluiten over aangelegenheden die tot haar bevoegdheid behoren en die 
geen wijziging van de statuten inhoudt. Ten allen tijde kan ook een buitengewone algemene 
vergadering worden bijeengeroepen om over wijzigingen van de statuten te beraadslagen en 
te besluiten.
De gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de 
zetel van de vennootschap of in een andere plaats van het Vlaams of Brussels Gewest waar 
de vennootschap gevestigd is, aangeduid in de oproeping.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van hetzelfde jaar.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten en maakt de
zaakvoerder(s) de inventaris op alsmede de jaarrekening.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting, en vormt één 
geheel.
VERDELING
Het batig overschot der resultatenrekening na aftrek van de algemene kosten, lasten en 
afschrijvingen, zoals blijkt uit de goedgekeurde jaarrekeningen, maakt de nettowinst uit.
Van deze winst wordt tenminste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te 
vormen totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal 
aandelen en de daarop verrichte stortingen. Nochtans kan de algemene vergadering, met 
eenparigheid van stemmen, besluiten dat de winst of een deel ervan, zal worden 
gereserveerd, dit alles met inachtname van de wettelijke bepalingen betreffende de voor 
uitkering vatbare bedragen, en van de normale vergoeding voor het door de huisartsen-
vennoten gepresteerd werk.
Tot het aanleggen van een bijkomende reserve kan besloten worden rekening houden met 
het doel van de vennootschap.
ONTBINDING
De vennootschap blijft na ontbinding, ongeacht of deze door een uitspraak van de rechter, 
dan wel bij een besluit van de algemene vergadering plaats heeft, van rechtswege als 
rechtspersoon voortbestaan voor haar vereffening tot aan de sluiting ervan.
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan zijn de zaakvoerders die op het tijdstip van de 
ontbinding in functie zijn, van rechtswege vereffenaars.
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan ten allen tijde en bij gewone 
meerderheid van stemmen één of meer vereffenaars benoemen of ontslaan.
Voor de afhandeling van zaken die betrekking hebben op de persoonlijke levenssfeer van de 
patiënten en/of het beroepsgeheim van de vennoten dienen de vereffenaars een beroep te 
doen op geneesheren.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186, 187 en 188 
van het Wetboek van Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij gewone 
meerderheid van stemmen anders besluit.
Het batig saldo der vereffening zal tussen al de vennoten verdeeld worden volgens het aantal 
aandelen dat zijn onderscheidelijk zullen bezitten, met dien verstande dat ieder aandeel 
hetzelfde recht geniet. Nochtans zo alle aandelen niet in gelijke verhouding afbetaald zijn, 
zullen de vereffenaars, alvorens tot hoger voorziene verdeling over te gaan, met de 
verscheidenheid van deze toestand moeten rekening houden en het evenwicht herstellen 
door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij door 
geldoproepingen ten laste van de in minder mate afbetaalde aandelen, hetzij door 
voorafgaande terugbetalingen van de in grotere mate afbetaalde aandelen.
OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de 
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op eenendertig december tweeduizend 
veertien.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2015, overeenkomstig de statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder 
gedurende de tussentijd
De comparant(en) verklaart(en) te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal 
bezitten en dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van 
onderhavige oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd 
zijn.
De comparant(en) verklaart(en) dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het 
Wetboek van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name 
van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van 
onderhavige akte. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap 
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de 
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van 
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden 
nadat de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
SLOTBEPALINGEN
- De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
b. te benoemen tot deze functie: Mevrouw JANSSEN Lana, ongehuwd, wonende te 3560 
Lummen, Hoefstraat 10 bus A000, die verklaart te aanvaarden en bevestigt dat zij niet 
getroffen is door een besluit dat zich daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder zal worden vergoed à rato van tweeduizend euro 
(€2.000,00) per maand.  
e. geen commissaris te benoemen.
Volmacht
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van 
indeplaatsstelling, Global Account bvba, te 2000 Antwerpen, Bourlastraat 3, aan wie de 
macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de 
vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het 
ondernemingsloket.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL. Notaris Jan LAMBRECHT 
neergelegd uitgift.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


