





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

F.E.G. Holding Belgium

Kapelsesteenweg 292
2930 Brasschaat

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Eric De Bie te Antwerpen-Ekeren op 6 november
2014 blijkt dat een vennootschap werd opgericht met de volgende kenmerken :
1. Rechtsvorm en naam
De vennootschap is een handelsvennootschap in de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid en draagt de naam "F.E.G. Holding Belgium".
2. Zetel
De zetel is gevestigd te 2930 Brasschaat, Kapelsesteenweg 292.
3. Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden.
4. Enige vennoot
De heer EL GHOUL Fadil geboren te ‘s-Hertogenbosch (Nederland) op twee april negentienhonderd
zesentachtig, wonend te 2328 Hoogstraten, Elsakker 3, die heeft ingeschreven op alle 186 aandelen.
5. Kapitaal en volstorting
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro nul cent
(€ 18.600,00) en wordt vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder
nominale waarde die elk een gelijk deel van het kapitaal vertegenwoordigen.  Het kapitaal is voor
twee/derde volstort in geld ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro nul cent (€ 12.400,00).
6. Samenstelling kapitaal
Het kapitaal werd volledig onderschreven in geld.
7. Boekjaar
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk kalenderjaar.
8. Reserves en winstverdeling
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van tenminste vijf procent voorafgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve.  Deze verplichting vervalt zodra de wettelijke reserve één tiende
van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
De bestemming van het saldo wordt bepaald door de algemene vergadering op voorstel van de
zaakvoerder(s).  Het eventuele bruto-vereffeningssaldo (dit is het saldo na terugbetaling van alle
schulden jegens derden) wordt bij voorrang aangewend tot terugbetaling van de effectief gestorte
inbrengen. Het eventuele netto-vereffeningssaldo (dit is het saldo na terugbetaling van alle effectief
gestorte inbrengen) zal worden verdeeld tussen alle vennoten naar evenredigheid van het deel van
het kapitaal dat door hun aandelen wordt vertegenwoordigd, tenzij indien niet alle aandelen in
dezelfde mate zijn volgestort; in deze laatste hypothese zal het eventuele netto-vereffeningssaldo
worden verdeeld in verhouding tot de effectief gestorte inbrengen.
9. Bestuur en vertegenwoordiging
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen al
dan niet vennoot. Indien er één of twee zaakvoerders zijn, heeft iedere zaakvoerder individueel de
volledige bestuursbevoegdheid. Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen zij samen een
college dat beraadslaagt en besluit volgens de gewone regels van de beraadslagende

 *14310582*
Neergelegd
07-11-2014

0567677256

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vergaderingen.
De vennootschap wordt in rechte en in alle akten, met inbegrip van deze waarvoor de tussenkomst
van een openbaar ambtenaar of een notaris is vereist, geldig vertegenwoordigd door één
zaakvoerder alleen handelend of, indien er een college van zaakvoerders is bestaande uit drie of
meer leden, door twee zaakvoerders gezamenlijk handelend.
10. Commissaris
Uit een te goeder trouw verrichte schatting blijkt dat de vennootschap tijdens het eerste boekjaar zal
kwalificeren als een "kleine vennootschap" zoals gedefinieerd in artikel 15 van het Wetboek van
Vennootschappen, zodat krachtens artikel 141 van het Wetboek van Vennootschappen geen
commissaris moet worden benoemd.
11. Doel
De vennootschap heeft tot doel :

    •  Het verrichten en opzetten van muziekproducties, geluids- en lichttechnieken en alle activiteiten
die hiermee samenhangen;
    •  Verhuur van audio- en lichtinstallaties en alle activiteiten die hiermee samenhangen;
    •  Het managen en verrichten en laten uitvoeren van DJ- en dansanimaties en alle activiteiten die
hiermee samenhangen;
    •  Bureau voor grafische ontwerpen, drukwerkbemiddeling en reclame en alle activiteiten die
hiermee samenhangen;

    •  Het uitvoeren van of deelnemen aan het bestuur, de organisatie, herstructurering of leiding, door
het geven van adviezen op technisch, commercieel, juridisch en financieel gebied, door het
verstrekken van advies inzake bedrijfsbeheer en in het algemeen consultancy; dit alles is de
breedste zin, zodat alles gedaan kan worden dat het ontstaan, de uitbating de groei en het welzijn
van een onderneming en de belangen van haar eigenaars en betrokkenen ten goede kan komen;
    •  Het toestaan van leningen, kredieten of enige andere vorm van financiering , in de breedst
mogelijke zin van het woord en onder welke vorm ook, en het stellen van persoonlijke en zakelijke
zekerheden aan al dan niet verbonden vennootschappen, verenigingen of andere entiteiten of
personen met of zonder rechtspersoonlijkheid zowel in België als in het buitenland, met uitzondering
van die transacties die wettelijk zijn voorbehouden aan banken en andere financiële instellingen.
    •  het bemiddelen, in opdracht van derden, van overeenkomsten of diensten, het aanbrengen van
zaken, cliënten financiers of andere in de breedste zin.
    •  Hieronder kunnen worden begrepen alle transacties of handelingen die kaderen in een
commissie-, agentuur-, distributie-, concessie-, of lastgevingsovereenkomst of enige andere
overeenkomst waarbij de vennootschap als tussenpersoon, aanbrenger of distributeur optreedt;
    •  Het voeren van administraties van derden
    •  Het deelnemen in en het financieren van andere ondernemingen van welke aard ook, het
instaan voor schulden van derden, het beleggen van vermogen voor eigen rekening, zomede al
hetgeen met het vorenstaande
    •  verband houdt of daartoe bevorderlijk kan zijn.
    •  Het verwerven, beheren, exploiteren, huren en verhuren, vervreemden van onroerende zaken,
hetzij voor eigen rekening hetzij voor rekening van derden.
    •  Dit alles in de meest ruime betekenis.
De vennootschap kan alle onroerende goederen en rechten verwerven teneinde deze geheel of
gedeeltelijk als woon- en/of werkplaats ter beschikking te stellen van de zaakvoerder(s),
venno(o)t(en) en hun familieleden.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
De vennootschap kan in het algemeen alle burgerlijke, commerciële, industriële, financiële, roerende
of onroerende handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar
maatschappelijk doel of die van aard zijn op enige manier bij te dragen tot de verwezenlijking van
haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag het bestuur waarnemen van andere rechtspersonen, en mag alle leningen,
ongeacht hun vorm en duur, toestaan aan derden en kan alle soorten waarborgen, zowel zakelijke
als persoonlijke, verstrekken voor verbintenissen van derden.
Zij mag bij wijze van inbreng, overdracht, fusie of op enige andere wijze een belang verwerven in alle
bestaande of op te richten rechtspersonen waarvan het maatschappelijk doel identiek, gelijkaardig of
verwant is met het hare, of waarvan het maatschappelijk doel van aard is om op enige manier de
verwezenlijking van haar eigen doel te bevorderen.
Deze opsomming is exemplatief en niet beperkend.
12. Jaarvergadering en toelatingsvoorwaarden
De jaarvergadering wordt gehouden op eerste donderdag van de maand juni om achttien uur dertig

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

(18.30u) op de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrieven
vermeld. Indien deze dag een zondag of een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de
eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
De vennoten worden tot de vergadering toegelaten met het aantal aandelen dat op hun naam is
ingeschreven in het aandelenregister op de derde werkdag vóór de vergadering.  De zaakvoerder(s)
kan evenwel in de oproeping bepalen dat vennoten enkel tot de vergadering worden toegelaten
indien zij de vennootschap uiterlijk de derde werkdag vóór de vergadering schriftelijk hebben
meegedeeld dat zij aan de vergadering zullen deelnemen, en enkel met het in deze kennisgeving
vermelde aantal aandelen.
13.       Volstorting kapitaal
Ondergetekende notaris bevestigt dat het volgestorte deel van het kapitaal zoals hoger vermeld werd
gedeponeerd op een geblokkeerde rekening die werd geopend op naam van de vennootschap in
oprichting bij Delta Lloyd Bank.
14. Overgangsbepalingen
a)         Het aantal zaakvoerders werd vastgesteld op 2 en de volgende personen werden verkozen
tot niet-statutaire zaakvoerders :
-           de heer EL GHOUL Fadil, voornoemd.
-           mevrouw DAHRAJI Fatima, geboren te Marrakech op vier oktober negentienhonderd
negenenvijftig, wonende te 4822 RH Breda (Nederland), Regenwulp 38.
Het mandaat van de zaakvoerders is onbezoldigd en de duur van hun mandaat is onbeperkt.
b)         Het eerste boekjaar eindigt op eenendertig december tweeduizend vijftien.
c)         De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in het jaar tweeduizend zestien.
d)        De oprichter verklaart alle handelingen verricht namens de vennootschap in oprichting sinds
één oktober tweeduizend veertien te bekrachtigen, onder opschortende voorwaarde van verkrijging
van rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.
VOLMACHT KRUISPUNTBANK ONDERNEMINGEN EN BTW
De volgende personen werden aangesteld als bijzondere lasthebber, met recht van indeplaatsstelling
en elk met de bevoegdheid alleen te handelen indien meerdere personen werden aangesteld, met
het oog op de inschrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank Ondernemingen en de
registratie van de vennootschap bij de B.T.W., en hem werd de volledige bevoegdheid verleend om
alle daarvoor vereiste verklaringen af te leggen en documenten in te vullen en te ondertekenen in
naam en voor rekening van de vennootschap, haar aandeelhouders, zaakvoerders, bestuurders
en/of vereffenaars, dit alles onverminderd de bevoegdheid van ondergetekende notaris om de
formulieren I en II in te vullen en te ondertekenen voor zover vereist in uitvoering van de besluiten
vastgesteld in deze akte :
-        Mevrouw Melo Christine, wonende te 2170 Antwerpen-Merksem, Meereigen 134;
-        Mevrouw Imbrechts Johanna, wonende te 2960 Brecht, Rozenlaan 16;
-        Alle medewerkers van de NV B&R te 2930 Brasschaat, De Caterslei 5;
 
 
Ontledend uittreksel dat vóór registratie werd opgemaakt door geassocieerd notaris Eric De Bie te
Antwerpen-Ekeren op 6 november 2014 met het oog op het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid.
 
Bijlage : volledig afschrift

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


