





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

MOD. 2.2

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

NOMA

Victor Rauterstraat 33
1070 Brussel

Vereniging zonder winstoogmerkRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Anton Van Bael op negenentwintig april tweeduizend veertien, neergelegd
ter registratie op het eerste registratiekantoor te Antwerpen 1;
BLIJKT dat
* mevrouw WINKLER-STUMPF Ute, geboren te Berlijn (Duitsland) op vierentwintig februari
negentienhonderddrieënveertig, wonende te 93051 Regensburg (Duitsland), Eichendorffstrasse 39;
* de heer MITTERMAYER Roland Titus, geboren te Freiburg Im Breisgau (Duitsland) op
eenentwintig maart negentienhonderdzesenzeventig, wonende te Berlijn (Duitsland),
Leipzigerstrasse 47;
* de heer SCHELLER Marcel Rene, geboren te Aachen (Duitsland) op zes januari
negentienhonderdtweeënzeventig, wonende te Aachen (Duitsland), Maria-Theresia-Allee 57;
1. een vereniging zonder winstoogmerk hebben opgericht, met de naam: "NOMA" .
2.de vereniging is gevestigd te Victor Rauterstraat 33, 1070 Brussel. Zij ressorteert onder het
gerechtelijk arrondissement Brussel.
3. het aantal leden van de vereniging tenminste drie moet bedragen;
4. het doel van de vereniging luidt als volgt :
“1.De vereniging heeft als  doel : De vereniging heeft geen winstoogmerk en beoogt enkel doelen
van algemeen nut en met een liefdadig karakter, in het bijzonder met betrekking tot personen die
lijden aan Noma of aan de gevolgen van de ziekte:

    1.  Zorg, in het bijzonder gezondheidszorg voor zieke personen,
    2.  Ziekenverpleging door organisatie en hulpverlening in geval van ziekte,
    3.  Begeleiding van zieken door persoonlijke gesprekken, advies, hulpverlening en ondersteuning,
    4.  Ontwikkelingshulp, in het bijzonder op het domein van gezondheidszorg,
    5.  Bestrijding van armoede en nood in ontwikkelingslanden door bevordering van economische en
sociale ontwikkeling wat zal leiden naar een proces van duurzame economische activiteit en groei,
verbonden met structurele en sociale verandering.
    6.  Hulp bij rampen, in het bijzonder bij het opkomen van epidemieën.
7.        De Belgische bevolking sensibiliseren over Noma en alle voorgaande activiteiten.
2.         Leden van de vereniging krijgen noch direct, noch indirect schenkingen. Geen enkele
persoon mag worden bevoordeligd door uitgaven die vreemd zijn aan het doel van de vereniging of
mag worden beloond met buitensporig hoge vergoedingen. In individuele gevallen kan worden beslist
dat kosten die voor het doel van de vereniging werden gemaakt, worden vergoed aan de persoon die
de kosten heeft betaald.
Middelen van de vereniging mogen enkel worden gebruikt voor de maatschappelijke doelen. Giften
die worden gedaan met de verplichting ze aan een natuurlijke persoon te geven, zijn niet aftrekbaar
van de belasting.
4.         Bij de ontbinding of de beëindiging van de vereniging of bij het wegvallen van het huidige doel
gaat het vermogen naar de “Hilfsaktion Noma e.V.”, te D-93051 Regensburg,

 *14304308*
Neergelegd
06-05-2014

0551946529

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

Eichendorffstrasse 39. Die dient het direct en uitsluitend te gebruiken voor het tot dan beoogde doel.
1. De vereniging streeft het hierboven gemeld doel na door met betrekking tot de hierboven
omschreven aangelegenheden en de daaraan verwante domeinen :

    1.  Behandeling, operaties en fysiotherapeutische maatregelen van de betrokkenen
    2.  Preventie door verbetering van de hygiënische omstandigheden, bestrijding van ondervoeding,
vaccinatieacties alsook opleiding van artsen en verplegend personeel
    3.  Wereldwijde voorlichting, onderwijs- en PR-werk strekkende tot sensibilisering
    4.  Informatie over noodzakelijke hulpmaatregelen
    5.  Sociale re-integratie en resocialisering
    6.  Opbouw en exploitatie van ziekenhuizen
    7.  Opbouw en exploitatie van opleidingscentra alsook van kinderhuizen en centra voor
maatschappelijk welzijn om een behandeling in acute fases alsook voor- en nabehandeling te
kunnen waarborgen
    8.  Planning, uitvoering en evaluatie van projecten van humanitaire hulp en
ontwikkelingssamenwerking met focus op:
        1.  Gezondheid en sociale zaken
        2.  Vorming
        3.  Landbouw, landelijke ontwikkeling
        4.  Water
        5.  Bevordering van kleine bedrijven, professionele vomingsprogramma’s alsook inkomsten
genererende maatregelen
        6.  Organisatieontwikkeling, bevordering en opbouw van lokale organisaties en structuren
        7.  Democratisering, versterking van de civiele maatschappij en mensenrechten
        8.  Rampenhulp
        9.  Vluchtelingenhulp
        10.  Heropbouw na oorlogen en milieurampen
    9.  Overname van adviesopdrachten in ontwikkelingslanden.
    10.   Toekenning van monetaire, materiële en vakkundige hulp voor behoeftige mensen, in het
bijzonder mensen getroffen door Noma.
    11.  Uitzending van experts, vakmensen en vrijwilligers in landen getroffen door  Noma
    12.  PR-werk en werken betreffende de ontwikkelingspolitiek in het binnenland.
    13.   Organisatie van en deelneming in symposia, vakconferenties, congressen en seminaries.
    14.  Doorvoering van of opdracht tot studies en wetenschappelijke werken.
    15.  Samenwerking met de regionale organen alsook met openbare en private instellingen voor
ontwikkelings-, familie-, sociaal- en gezondheidswerk in het belang van een optimalisering van de
hulpverlening aan de betrokkenen.
    16.  Betrekking van Belgische en Europese ondernemingen bij projecten alsook begeleiding van
ondernemingen die een verplichting voelen tegenover sociale en ecologische waarden wensen bij
economische initiatieven met vertrouwen scheppende maatregelen en ondersteuning bij het
omzetten van initiatieven voor Corporate Social Responsibility.”
5. de voorwaarden betreffende de toetreding en uittreding van de leden luiden als volgt :
“Zowel natuurlijke perso-nen (vanaf de leeftijd van 18 jaar) als rechtspersonen kunnen als lid
aanvaard worden.
Op voorstel van de raad van bestuur kan de ledenvergadering ereleden voor het leven benoemen.
1. Leden zijn personen die zich verbinden actief in te zetten voor de werking van de vereniging en die
overeenkomstig de bepa-lingen van deze statuten tot het lidmaatschap zijn toe-gelaten, waardoor zij
stemgerechtigd zijn in de ledenvergadering. Aan de leden kan een jaarlijkse lidmaatschapsbijdrage
gevraagd worden.
2. Voorwaarde voor het verkrijgen van het lidmaatschap is een schriftelijke aanvraag tot toetreding
die dient te worden gericht aan de raad van bestuur.
3. De raad van bestuur beslist naar eigen goeddunken over de aanvraag tot lidmaatschap. Als de
aanvraag wordt afgewezen, is hij niet verplicht om de redenen mee te delen aan de aanvrager.
4. De vereniging aanvaardt bovendien de steun, sympathie en medewerking van alle personen die
zich betrokken voelen bij haar doel en activiteiten, aan wie zij toetreding tot de activiteiten van de
vereniging als "sympathisanten of schenkers" kan aanbieden zonder dat zij hierdoor het
lidmaatschap verwerven, toegang hebben tot de ledenvergadering of er stemrecht hebben.
Enkel leden beschikken over stemrecht in de ledenvergadering en genieten alle rechten in de
vereniging als bepaald in de wet, de statuten  en de bijzondere reglementen.
Zij worden regelmatig op de hoogte gehouden van de werkzaamheden van de vereniging en kunnen
aanspraak maken op de diensten van deze laatste binnen het kader van het doel en de reglementen
van de vereniging.
5. Op de zetel van de vereniging wordt door de raad van bestuur een register van de leden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

gehouden. Dit register vermeldt alle gegevens opgesomd in wet.
Het lidmaatschap eindigt door :
1.  overlijden;
2. uittreding, door het indienen van zijn ontslag bij de raad van bestuur, mits dit schriftelijk geschiedt
en met een opzeggingstermijn van twee maanden. De opzegging kan enkel aan het einde van een
maatschappelijk jaar worden meegedeeld;
3.  uitsluiting, overeenkomstig het bij het vol-gende artikel bepaalde.
1. Een lid kan door de ledenvergadering uit de vereniging gesloten worden:
a) wanneer hij of zij handelt in strijd met deze statuten, de krachtens deze statuten ingestelde
reglementen, en/of de besluiten van de vereniging;
b) wanneer hij of zij, door handelingen, nalatigheid of anderszins, naar het oordeel van de raad van
bestuur, de belangen van de vereniging schaadt;
c) wanneer hij of zij na twee schriftelijke aanmaningen in gebreke blijft de lidmaatschapsbijdrage over
dat jaar te voldoen.
2. Ingeval van uitsluiting onder 1 c):
De schrapping mag pas worden beslist wanneer er na het versturen van de tweede aanmaning twee
maanden zijn verstreken en als in die aanmaning de schrapping werd aangekondigd. Het besluit van
de raad van bestuur met betrekking tot de schrapping dient te worden meegedeeld aan de leden.
3. Ingeval van uitsluiting onder 1 a) en b):
Vooraleer dit besluit wordt genomen, moet de raad van bestuur aan het lid de gelegenheid bieden
om zijn standpunt mondeling of schriftelijk mee te delen. Het besluit van de raad van bestuur dient
schriftelijk te worden gemotiveerd en te worden opgestuurd naar het betrokken lid. Het lid kan bij de
ledenvergadering beroep aantekenen tegen het besluit. Het beroep dient binnen een maand na
ontvangst van het besluit te worden aangetekend bij de raad van bestuur. De raad van bestuur dient
binnen de twee maanden nadat het beroep tijdig werd aangetekend, een ledenvergadering bijeen te
roepen, die definitief beslist over de uitsluiting.
4.- De uitsluiting kan slechts uitgesproken worden met een meerderheid van twee derden van de
stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden. “
6. omtrent de bevoegdheden van de algemene vergadering en de wijze van bijeenroeping ervan,
alsook de wijze waarop haar beslissingen aan de leden en aan derden ter kennis worden gebracht,
de statuten volgende bijzondere bepalingen bevatten :
1. De ledenvergadering is binnen de bepalingen van deze statuten en van de reglementen krachtens
deze statuten ingesteld, de hoogste macht in de vereniging, voor zover de beslissing over bepaalde
aangelegenheden  krachtens statuten of reglementen niet aan anderen is opge-dragen. Zij is
uitsluitend bevoegd om te beraadslagen en te besluiten in de gevallen  be-paald in de wet.
2. Alle leden worden tenminste twee weken tevoren voor de ledenvergadering opgeroepen bij
gewone brief gericht aan hun adres conform het ledenregister of bij e-mail. De termijn begint te lopen
op de dag volgend op het versturen van de uitnodiging. De agenda wordt bij de oproepingsbrief
gevoegd. Het lid wordt verondersteld de uitnodiging ontvangen te hebben als ze werd geadresseerd
aan het laatste adres dat door het lid schriftelijk werd meegedeeld aan de vereniging. Elk lid kan tot
uiterlijk een week voor een ledenvergadering bij de raad van bestuur schriftelijk een aanvulling van
de agenda vragen. De voorzitter van de vergadering dient aan het begin van de ledenvergadering de
aanvulling bekend te maken. Over aanvragen voor een aanvulling bij de agenda die worden gesteld
tijdens de ledenvergadering, beslist de vergadering.
1. 1x per jaar wordt op de plaats aangeduid in de oproeping een gewone ledenvergadering
gehouden. Op deze moet door de raad van bestuur rekening afgelegd worden over zijn beleid in het
afgelopen verenigingsjaar.
2. Buitengewone ledenvergaderingen worden gehouden:
a) zo dikwijls de raad van bestuur zulks nodig oordeelt;
b) wanneer ten minste één/derde van de leden daarom schrifte-lijk verzoekt.
3. In de gevallen, bedoeld in het tweede lid onder b, is de raad van bestuur ertoe gehouden de
vergadering te beleggen bin-nen een door de aanvragers te bepalen termijn, die niet korter dan twee
maanden kan zijn. Blijft de raad van bestuur terzake in gebreke, dan wordt de vergadering zo
spoedig mogelijk belegd door de aanvragers, met inachtneming van hetgeen bij huishoudelijk
reglement omtrent de oproeping tot ledenvergadering is bepaald.
4.- De ledenvergadering wordt geleid door de voorzitter en als die verhinderd is door de eerste
plaatsvervangende voorzitter of de tweede plaatsvervangende voorzitter of de penningmeester. Als
er geen lid van de raad van bestuur aanwezig is, duidt de vergadering de voorzitter van de
vergadering aan.
5.- Bij verkiezingen kan het voorzitterschap van de vergadering voor de duur van de verkiezing en de
voorafgaande discussie worden overgedragen aan een kiescomité.
Bij verkiezingen is iedereen die meer dan de helft van de uitgebrachte stemmen heeft gekregen,
verkozen. Als niemand meer dan de helft van de uitgebrachte stemmen heeft gekregen, vindt er een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

beslissende stemronde plaats tussen de beide kandidaten die de meeste stemmen hebben
gekregen. Diegene die de meeste stemmen heeft gekregen is dan verkozen. Bij staking van de
stemmen beslist het lot, dat wordt getrokken door de voorzitter van de vergadering.
1. Stemrecht hebben alleen leden. Elk lid heeft recht op één stem. Stemming bij volmacht is
geoorloofd. Doch de volmacht moet worden gegeven aan een medelid dat slechts drager mag zijn
van één volmacht. De raad van bestuur kan de vorm van de volmachten bepalen en voorschrijven
dat deze volmachten ten minste vijf dagen voor de vergadering, neergelegd wordt op de zetel van de
vereniging.
2. Tenzij bij deze statuten anders is bepaald, worden alle besluiten bij gewone meerderheid van
stemmen geno-men. Onthoudingen en blanco stemmen worden beschouwd als ongeldige stemmen.
Wanneer tenminste een/derde van de aanwezige stemgerechtigde leden het vraagt, dient de
stemming schriftelijk te gebeuren.
3. De raad van bestuur bepaalt de wijze van stemming; nochtans is een geheime stemming verplicht
bij stemming over perso-nen of wanneer de vergadering erom verzoekt met een meerderheid van
twee\derden.
4. Bij staking van stemmen is het voorstel verworpen.
5. Er kan alleen maar geldig worden gestemd over voor-stellen die zijn opgenomen in de agen-da.
Elk voorstel ondertekend door tenminste één\twintigste van de leden wordt op de agenda gebracht.
6. De besluiten van de ledenvergadering worden gebundeld en bewaard in een register op de
maatschappelijke zetel van de vereniging. Ze zijn daar ter inzage beschikbaar voor leden en derden.
Derden dienen echter een belang aan te tonen. Op aanvraag kan een afschrift worden ontvangen.
Voor het bekomen van een afschrift kan een redelijke vergoeding worden gevraagd, te bepalen door
de raad van bestuur.
Verder worden de besluiten gepubliceerd en ter inzage gegeven aan derden in de gevallen waarin en
op de wijze waarop de wet dit voorziet.”
7. Omtrent de wijze van benoeming, ambtsbeëindiging en afzetting van de bestuurders, de omvang
van hun bevoegdheden en de wijze waarop zij die uitoefenen, de statuten volgende bepalingen
bevatten :
“1. De leiding van de vereniging berust bij een raad van bestuur, bestaande uit minimum drie
personen, benoemd door de ledenvergadering voor de duur van vier jaar, te rekenen vanaf de
verkiezing. Hij behoudt zijn mandaat echter tot aan de verkiezing van de nieuwe raad van bestuur.
Als evenwel slechts drie personen lid zijn van de vereniging, bestaat de raad van bestuur uit slechts
twee personen. Het aantal bestuurders moet in elk geval altijd lager zijn dan het aantal leden van de
vereniging. De raad van bestuur bestaat minstens uit een eerste voorzitter, een tweede voorzitter,
een derde voorzitter, een notulant en een penningmeester.
Uittredende bestuursleden zijn herkiesbaar.
Het einde van het lidmaatschap van de vereniging betekent ook het einde van het mandaat als lid
van de raad van bestuur.
Indien de raad van bestuur slechts twee leden telt, dan vervult de secretaris tevens de taak van
penningmeester.
Wanneer de mandaten bij het verstrijken van de voorziene termijn niet hernieuwd worden, blijven de
bestuurders hun mandaat voortzetten totdat zij worden vervangen. In tussentijdse vacatures voorziet,
indien nodig, de raad van bestuur. Elke bestuurder aangeduid om een vacant mandaat in te vullen,
doet de tijd uit van zijn voorganger.
2. Bij afwezigheid of belet, wordt de voorzitter door de secreta-ris vervangen, en de secretaris door
een raadslid. Zij verkrijgen alsdan op intern vlak, de bevoegdheden die aan de door hen
waargenomen functie zijn verbonden.
1. De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen ongeacht hun belang of bedrag te verrichten
die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vereniging, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de ledenvergadering bevoegd is.
De raad van bestuur heeft meer bepaald de volgende taken:

    1.  de voorbereiding en de oproeping van de ledenvergadering en de opstelling van de agenda, de
uitvoering van de besluiten van de ledenvergadering;
    2.  de boekhouding en de opstelling van het jaarverslag;
    3.  het nemen van de besluiten met betrekking tot de aanvaarding van leden.
De raad van bestuur vergadert op uitnodiging van de voorzitter of zijn gemachtigden telkens als het
belang van de vereniging dit vergt. De raad van bestuur moet bijeengeroepen worden binnen de
vijftien dagen wanneer twee bestuursleden, een schriftelijk verzoek hiertoe aan de voorzitter richten.
De raad van bestuur kan geldig besluiten nemen als minstens drie van zijn leden aanwezig zijn. De
raad van bestuur vergadert minstens een keer per kwartaal.
De beslissingen van de raad van bestuur worden genomen bij meerderheid van stemmen van de
aanwezige of vertegenwoordigde leden. Bij staking van de stemmen is de stem van de voorzitter

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

doorslaggevend en bij diens afwezigheid die van de plaatsvervangende voorzitter.
Elke bestuurder kan bij gewone brief een ander lid van de raad van bestuur afvaardigen om hem te
vertegenwoordigen of in zijn plaats te stemmen. Een bestuurder kan echter niet meer dan één ander
bestuurslid vertegenwoor-digen.
De raad van bestuur kan op basis van een schriftelijke procedure of via e-mail besluiten nemen als
alle leden van de raad van bestuur akkoord gaan met het voorwerp van het  besluit.”
8. Het maximumbedrag van de lidmaatschapsbijdrage bepaald is op tweehonderd vijftig euro.
9. Omtrent de bestemming van het vermogen van de vereniging ingeval zij wordt ontbonden, besluit
de algemene vergadering en bij gebrek aan dergelijke beslissing is bepaald dat :
“De vereffenaars stellen na aanzuivering van het passief de bestemming van het actief vast.
Bij ontstentenis van een enige bepaling hieromtrent in deze statuten of van een beslissing terzake
van de ledenvergadering, geven de vereffenaars aan het saldo aan de vereniging “Hilfsaktion Noma
e.V.”, te D-93051 Regensburg, Eichendorffstrasse 39. Deze dient het vermogen in te zetten voor
doelen in overeenstemming met de doelen van de vereniging.”
10. Het maatschappelijk jaar loopt van één januari tot eenendertig december.  Het eerste boekjaar
begint op vijf mei tweeduizend veertien en loopt tot eenendertig december tweeduizend veertien.
Uit de notulen van de eerste algemene vergadering gehouden door de oprichters blijkt dat werden
aangesteld als bestuurders voor onbepaalde duur met volgende taakverdeling :
Voorzitster: Ute Winkler-Stumpf voormeld;
Penningmeester en secretaris: Roland Mittermayer voormeld.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
ANTON VAN BAEL – GEASSOCIËERD NOTARIS.-
 
 
TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD :
 expeditie van de akte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


