





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

GOOSE

Lange Lozanastraat 266 Bus 7
2018 Antwerpen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Jan Boeykens te Antwerpen op 5 december 2014, blijkt dat een
vennootschap werd opgericht met volgende kenmerken:
-RECHTSVORM + NAAM: Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de naam
“GOOSE”.
-ZETEL: 2018 Antwerpen, Lange Lozanastraat 266 bus 7, RPR Antwerpen, afdeling Antwerpen.
-DOEL: De vennootschap heeft als doel:
 Het beleggen, intekenen op, overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van aandelen,
deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere roerende
waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen.
 Het beheren en beleggen van participaties in dochtervennootschappen en andere verbonden
ondernemingen, het waarnemen van bestuursfuncties, het verlenen van advies, management en
andere diensten aan deze vennootschappen en ondernemingen.
 Het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle verbonden
ondernemingen en het waarborgen van alle verbintenissen van deze ondernemingen.
 Het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle studies en
operaties met betrekking tot alle onroerende goederen en rechten, welke daaruit voortvloeien zoals
de aankoop, de bouw, de verbouwing, de aanpassing, de huur en onderhuur, onroerende leasing, de
rechtstreekse uitbating of in regie, de ruiling, de verkoop, de verkaveling en in het algemeen, alle
operaties die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of het productief
maken voor zichzelf of voor anderen van alle bebouwde of onbebouwde onroerende eigendommen.
 Het verlenen van bijstand, advies en leiding aan be¬drijven, privépersonen en instellingen, onder
meer op het vlak van het management, marketing, productie, ontwikkeling, processing en besturen
van vennootschappen in de meest ruime zin.
 De vennootschap kan tevens in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
-DUUR: De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
-KAPITAAL: 20.000 euro, volledig volgestort.
Het is verdeeld in 20.000 aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
Op het volledige maatschappelijk kapitaal werd ingeschreven door inbreng in geld, door hierna
genoemde OPRICHTERS, als volgt:
1. door mevrouw Schierbeek Elizabeth, wonende te 2018 Antwerpen, Lange Lozanastraat 266 bus 1,
tot be-loop van tienduizend euro (€ 10.000,00), ter vergoeding waarvan tienduizend (10.000)
aandelen worden toegekend.
2. door de heer Saelens Erik, wonende te 2018 Antwerpen, Lange Lozanastraat 266 bus 1, tot
beloop van tienduizend euro (€ 10.000,00), ter vergoeding waarvan tienduizend (10.000) aandelen
worden toegekend.

 *14312532*
Neergelegd
12-12-2014

0506781250

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Door ondergetekende notaris is bevestigd dat gemeld bedrag van € 20.000 werd gestort op een
bijzondere rekening bij Belfius Bank, en dat de wettelijk voorschriften van plaatsing en volstorting van
het kapitaal werden nageleefd.
-BESTUUR: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Het vrijwillig aangeboden ontslag van een zaakvoerder heeft slechts gevolg vanaf de beslissing tot
aanvaarding door de algemene vergadering.
Tot statutair zaakvoerder voor de duur van de vennootschap werd benoemd: voornoemde heer
SAELENS Erik. Het mandaat van deze zaakvoerder zal onbezoldigd uitgeoefend worden. 
 Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is. Bevoegdheidsbeperkingen zijn niet tegenwerpbaar aan derden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
-COMMISSARIS: Bij toepassing van artikel 141 van het Wetboek van vennootschappen wordt beslist
geen commissaris te benoemen.
-GEWONE ALGEMENE VERGADERING: Moet elk jaar worden bijeengeroepen op de eerste
zaterdag van de maand juni om elf uur,in de zetel van de vennootschap of in een an¬dere plaats in
de gemeente waar de zetel van de vennootschap gevestigd is, aangewezen in de op¬roeping. Indien
die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in  2016.
-VOORWAARDEN TOELATING TOT DE VERGADERING EN UITOEFENING STEMRECHT:
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke houder van aandelen op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gemachtigde, al dan niet vennoot. De volmacht dient schriftelijk,
voorafgaand en uitdrukkelijk te zijn. De volmachten moeten, op straffe van nietigheid de agenda, met
opgave van de te behandelen onderwerpen, bevatten.
 De mede-eigenaars, de vruchtgebruikers en blote eigenaars, de pandschuldeisers en
pandschuldenaars moeten zich respectievelijk door één en dezelfde persoon doen
vertegenwoordigen.
 Elk aandeel geeft recht op één stem; stemmen per brief is niet toegelaten.
Met uitzondering van de beslissingen te nemen in het kader van artikel 332 van het Wetboek van
Vennootschappen en de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden vastgesteld, kunnen
de vennoten evenwel eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren.
-BOEKJAAR: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig
december van elk jaar. Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op 31-12-2015.
-AANLEGGEN RESERVES/VERDELING VAN DE WINST: Van de winst wordt ten minste
één/twintigste vooraf genomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze één tiende van het
kapitaal bedraagt. Over de bestemming van het saldo zal beslist worden door de algemene
vergadering, op voorstel van de zaakvoerders.
 De zaakvoerders bepalen het tijdstip en de wijze waarop de dividenden zullen worden uitbetaald.
-VERDELING VAN HET SALDO VAN DE VEREFFENING:
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om het passief te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto actief in geld of in effecten,
onder de houders van aandelen naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten. De
goederen die nog in natura voorhanden zijn worden op dezelfde wijze verdeeld.
-BIJZONDERE VOLMACHT: Bijzondere volmacht met recht van substitutie wordt gegeven aan de
heer Hugo Brangers, accountant, te 2900 Schoten, Brechtsebaan 710, om de vennootschap te
vertegenwoordigen ten aanzien van het Ondernemingsloket en de Kruispuntbank voor
Ondernemingen.

Voor ontledend uittreksel
Notaris Jan Boeykens
Samen hiermee neergelegd: afschrift

 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


