





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

INVESTA INTERNATIONAL

Kasteelstraat 4
3080 Tervuren

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden op zeven november tweeduizend veertien verleden voor Ons, Meester Dirk DE
LANDTSHEER, notaris te Schaarbeek, blijkt dat 1. Mevrouw DEPREZ Heidi Georgine Andrea,
geboren te Kortrijk op 23 juni 1965, wonende te 3080 Tervuren, Kasteelstraat 4 en 2. de Heer
ARABAT Hassan, geboren te Tlemcen op 21 december 1965, wonende te Elsene, Emile Boiliotstraat
59, een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht met statuten
waaruit blijkt dat :
I. De vennootschap werd opgericht onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid onder de benaming "INVESTA INTERNATIONAL".
II. De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3080 Tervuren, Kasteelstraat 4.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in België, door eenvoudige beslissing
van de zaakvoerder, die alle machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die
eruit voortvloeit, te doen vaststellen.
III. De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen :
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen :
De vennootschap heeft als hoofdactiviteit :
- Vastgoed in de ruimste zin van het woord en zoals verder beschreven, na het bekomen van het IPI
nummer.
- Management en beheer.
Zij zal ook als doel hebben :
- Link tussen import en export van allerlei producten, in België en het buitenland.
- Marketing.
- Consulting en opleiding aan bedrijven en particulieren op alle domeinen.
- Marketing en publicatie in de meest ruime zin met inbegrip van publiciteit / promotie uitgeven van
tijdschriften in elke vorm, zowel gedrukt als digitaal.
- Internet.
- Verkoop en diensten van audiovisueel materiaal en telefonie
- Logistieke- en onderhoudsdiensten.
- Organisatie van evenementen, seminaries, conferenties en toerisme.
- Uitgifte en verkoop van lidkaarten.
- Aankoop en verkoop van huishoudelijke toestellen aan particulieren, kleinhandel en groothandel.
- Aankopen en verkopen van licenties.
- Aankopen en verkopen van allerhande materialen die te maken hebben met bouwen, verbouwen,
herstellingen in onroerend goed
- Huishoudelijke, administratieve en persoonlijke diensten.
- Handel in gezondheid gerelateerde producten en diensten.
- Horecadiensten, voorbereiding en verdeling van maaltijden, traiteurdiensten en catering.

 *14310731*
Neergelegd
13-11-2014

0567768813

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Uitbaten van bed & breakfast, chambres d’hôtes en hotels.
- Het verwezenlijken, bezorgen en commercialisatie van alle soorten materiaal, diensten met
betrekking tot het sociaal onderwerp.
- Import, export en vertegenwoordiging van alle soorten materiaal en diensten met betrekking tot het
sociaal onderwerp.
- Schoonmaakdiensten, was- en strijkdiensten (bij particulieren en bedrijven).
- Reparatie- en installatiewerkzaamheden van technische installaties.
- Aanleg van tuinen, zwembaden, Gofterreinen en onderhoud.
- Transport (nationaal en internationaal) van personen en goederen met inbegrip van boodschap
diensten en chauffeur diensten
- Verkoop en verhuur van containers, parkeerplaatsen en opslagplaatsen.
- Organisatie van reizen, inclusief plaatselijke reservering, passagiersvervoer, begeleiding van
reizigers.
- Medische, verpleegkundige en paramedische diensten, diensten van/voor rusthuizen, serviceflats,
studentenhuizen en studentenflats.
- Diensten op gebied van hygiëne, persoonlijke verzorging, wellness en schoonheidsverzorging.
- Veiligheidsdiensten voor de bescherming van personen en goederen, toezicht houden op inbraak-,
brand en personenalarmen, advisering op gebied van beveiliging.
- Huisoppas diensten en oppasdiensten voor huisdieren.
- Organisatie van ontspannings-, sportieve en culturele activiteiten en ontmoetingsclubs.
Deze opsomming is aanwijzend en niet beperkend.
De vennootschap kan, alleen of door deelneming, zelf of door bemiddeling van derden, voor eigen
rekening of voor rekening van derden, in België en in het buitenland, alle handelingen stellen met
roerend, onroerend, financieel, burgerlijk, handels- en industrieel karakter, die rechtstreeks of
onrechtstreekse betrekking hebben op haar doel, of die het helpen verwezenlijken, zoals de creatie
en de projectontwikkeling, de promotie, de aankoop en exploitatie, de bouw, de uitrusting, de verhuur
en het beheer, de omvorming en de herstelling, de investering, de decortie, de studie van onroerend
goed.
Het is de vennootschap toegelaten met name toegelaten om zich alle mogelijke manieren in te
mengen in alle zaken of ondernemingen, vennootschappen, verenigingen of groeperingen met een
gelijk, gelijkaardige, analoog of aan het hare verbonden doel, of die van aard zijn haar ontwikkeling te
bevorderen, grondstoffen te verschaffen, of de afzet van haar producten of het verlenen van haar
diensten te vergemakkelijken.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
IV. De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur.
V. Het kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro. Het wordt vertegenwoordigd door
honderd aandelen met stemrecht, zonder vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde
van een honderdste van het maatschappelijk kapitaal, allen onderschreven in speciën, door Mevrouw
DEPREZ Heidi, voornoemd, voor negenennegentig deelbewijzen of achttienduizend vierhonderd
veertien euro en door de Heer ARABAT Hassan, voornoemd, voor een deelbewijs of honderd
zesentachtig euro.
Alle deelbewijzen zijn voor één derde volstort door storting op rekening BE05 7512 0715 6775 bij
Axa Bank Europe.
VI. Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd,
hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering,
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding.
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
VII. Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de derde vrijdag van de
maand juni, om negentien uur. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan
wordt de algemene vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag. Zij zal voor de eerste
maal gehouden worden in 2016.
VIII. Het boekjaar begint op één januari van ieder jaar en eindigt op eenendertig december van
hetzelfde jaar. Het eerste boekjaar vangt aan op de dag van de neerlegging ter griffie van een
uittreksel van de oprichtingsakte om te worden afgesloten op 31 december 2015.
IX. Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd voorafgenomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname houdt op verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden
aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
X. Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk ogenblik het ook zij, wordt de
vereffening verzorgd door de zaakvoerder(s) in functie, onder voorbehoud van het recht van de
algemene vergadering om één of meerdere vereffenaars aan te duiden, hun bevoegdheden te
omlijnen en hun vergoeding te bepalen.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
                   ALGEMENE VERGADERING.
Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap, hebben de oprichters eenparig beslist om als
niet-statutaire zaakvoerder te benoemen, voor onbepaalde duur, Mevrouw DEPREZ Heidi Georgine
Andrea, die heeft aanvaard.
De oprichters geven aan KPM Management te Sint-Gillis, Henri Jasparlaan 117-118, volmacht om
alle nodige formaliteiten te vervullen bij de Kruispuntbank van Ondernemingen, BTW-administratie en
Sociale kas.
Voor eensluidend analytisch uittreksel
 
Tegelijkertijd neergelegd : expeditie en uittreksel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


