





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Flanders Working Equitation vzw

(afgekort) : FWE vzw

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Reiten 35

2440

België

Onderwerp akte : Oprichting

Geel

Ondergetekenden,     
Nadia Nicole Josephine Michel Molenaers, wonende te 2440, Geel, Reiten 35. Geboren op 25/08/1967 te
Tongeren.
Sara Swinnen, wonende te 2450 Meerhout, Wuytswinkel 13, geboren op 14/10/1987 te Diest.
Maria-Carlotta Moerdijk, wonende te 3920 Lommel, Driekooien 30, geboren op 06/10/1962 te Amsterdam
(Nederland). 
zijn overeengekomen een vereniging zonder winstgevend doel op te richten waarvan de statuten als volgt zijn :
TITEL I: NAAM - ZETEL - DOEL – DUUR
Art. 1. De vereniging wordt „Flanders Working Equitation v.z.w.” genoemd, afgekort F.W.E. v.z.w. De benaming
moet steeds gevolgd worden door de letters vzw, wat staat voor „vereniging zonder winstoogmerk”.  De zetel van
de vereniging is gevestigd te Geel 2440, Reiten 35, in het gerechtelijk arrondissement Turnhout.
Art. 2. De vereniging stelt zich als doel om: recreatieve en competitieve vormen van Working Equitation (hierna
WE) te promoten in Vlaanderen en Belgie; de kwantiteit en kwaliteit van WE-beoefenaars (ruiters en paarden),
WE-instructeurs en WE-juryleden te verhogen; promotie-, vormings-, trainings- en wedstrijd-evenementen rond
WE te faciliteren, coördineren en organiseren;  de deelname te verhogen van Vlaamse WE-ruiters en -juryleden
aan internationale WE competities in de World Association for Working Equitation (hierna WAWE); ten alle tijde
de gedragscode met betrekking tot het welzijn van het paard na te leven, zoals opgesteld door de Fédération
Equestre Internationale (FEI) in de „Code of Conduct for the Welfare of the Horse”.
De vereniging kan alle handelingen stellen die rechtsreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel, met
inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten binnen wat wettelijk is toegelaten en waarvan
de opbrengsten te allen tijd volledig zullen worden bestemd voor haar doel. De vereniging mag alle handelingen
verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks met de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel te maken
hebben. De vereniging kan ter uitvoering van haar doel onder meer alle eigendommen of zakelijke rechten
verwerven, in huur nemen, verhuren, personeel aanwerven, rechtsgeldige overeenkomsten sluiten, fondsen
inzamelen, kortom alle activiteiten uitoefenen of laten uitoefenen die haar doel rechtvaardigt. In het kader van het
realiseren van haar maatschappelijk doel kan de vereniging zelfs daden van koophandel stellen voor zover de
opbrengst hiervan besteed wordt aan het doel waarvoor zij opgericht werd.
Art. 3. De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur, en kan op elk moment ontbonden worden.
TITEL II: LEDEN
Art. 4. De ondergetekende oprichters zijn de eerste effectieve leden. De vereniging kan effectieve en toegetreden
leden tellen. De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht op de algemene vergadering, komt
uitsluitend toe aan de effectieve leden. Effectieve leden zijn diegenen die bij de oprichting deze statuten
ondertekenen en diegenen wiens naam is vermeld in het ledenregister dat op de maatschappelijke zetel van de
vereniging wordt bijgehouden. De wettelijke bepalingen zijn alleen op de effectieve leden toepasselijk.
Het aantal effectieve leden is onbeperkt maar mag niet minder dan drie bedragen. Ieder natuurlijk persoon of
rechtspersoon, die door de algemene vergadering als zodanig wordt aanvaard, kan als effectief lid tot de

 *14307312*
Neergelegd
15-08-2014

0559850643

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

vereniging toetreden. De raad van bestuur kan een effectief lid voorlopig schorsen, in afwachting van een
definitieve beslissing van de algemene vergadering. De beslissing omtrent de uitsluiting en/of bevestiging van de
schorsing wordt besproken op de eerstkomende algemene vergadering.
Om tot effectief lid te worden aanvaard, moet men:
 1. De volstrekte leeftijd van 18 jaar bereikt hebben
 2. Zijn/haar kandidatuur stellen en worden aanvaard door de algemene vergadering. Het zich kandidaat stellen
gebeurt door een schrijven gericht aan de raad van bestuur met als adres de maatschappelijke zetel.
 3. Zich op regelmatige basis ingezet hebben voor en binnen de vereniging.
Art. 5. Effectieve leden betalen geen jaarlijkse bijdrage. Effectieve leden hebben voorrang op toegetreden en
niet-leden om deel te nemen aan activiteiten georganiseerd door de club. Effectieve en toegetreden leden
genieten van vermindering op het inschrijvingsgeld gevraagd voor deelname aan activiteiten georganiseerd door
de club. Geen enkel lid van de vereniging kan in hoofde aansprakelijk worden gesteld voor de verbintenissen
door de vereniging aangegaan.
Art. 6. De raad van bestuur kan, onder door haar te bepalen voorwaarden, toegetreden leden aanvaarden.
Toegetreden leden betalen lidgeld en zijn enkel aangesloten om te genieten van de activiteiten van de vzw. Ze
hebben geen stemrecht op de algemene vergadering. De rechten en verplichtingen van de effectieve en
toegetreden leden worden ingeschreven in een huishoudelijk reglement. De raad van bestuur kan ook ereleden,
steunende of adviserende leden tot de vereniging toelaten. Deze worden beschouwd als toegetreden leden. Hun
rechten en plichten zijn vermeld in het huishoudelijk reglement.
Artikel 7: Elk effectief en toegetreden lid verklaart door zijn opneming de statuten en het huishoudelijk reglement
te kennen en er zich aan te onderwerpen.
TITEL III: ALGEMENE VERGADERING
Art. 8. De algemene vergadering wordt bijeengeroepen door de raad van bestuur telkens als het doel of het
belang van de vereniging dit vereist. De samenstelling van de algemene vergadering bestaat uit alle effectieve
leden. Toegetreden leden kunnen aanwezig zijn op de algemene vergadering maar hebben geen stemrecht.
De algemene vergadering moet tenminste éénmaal per jaar bijeengeroepen worden voor het goedkeuren van de
jaarrekening, de begroting en het beleid van de bestuurders. De vergaderingen hebben plaats in de zetel of op
de plaats die in de oproeping is voorzien. Elk effectief lid kan zich laten vertegenwoordigen door een
volmachtdrager. Alle effectieve leden hebben gelijk stemrecht en ieder beschikt slechts over één stem.
 Al de effectieve leden dienen tenminste acht dagen vóór de vergadering per gewone brief, fax of e- mail, met
vermelding van de agenda, opgeroepen te worden.
 Elk aanwezig effectief lid kan maximaal één volmacht hebben.
Art. 9. De besluiten worden met gewone meerderheid der aanwezige effectieve leden genomen behalve voor de
gevallen waar de wet anders voorziet.
Art.10. Behoort uitsluitend tot de bevoegdheid van de algemene ledenvergadering :
* het wijzigen der statuten van de vereniging;
 * het benoemen en het afzetten van de bestuurders en commissarissen;
 * kwijting aan de bestuurders en commissarissen;
 * het goedkeuren van de begrotingen en de rekeningen;
 * de vrijwillige ontbinding of omvorming van de vereniging;
 * de uitsluiting van een lid van de vereniging;
* alle andere bevoegdheden door de wet bepaald. .
De residuaire bevoegdheden, alsook de bevoegdheid voor het opstellen en wijzigen van het huishoudelijk
reglement komen toe aan de raad van bestuur.
TITEL IV: DE RAAD VAN BESTUUR
Art. 11. De vereniging wordt bestuurd door de raad van bestuur, samengesteld uit tenminste drie effectieve
leden. De bestuursleden worden benoemd voor een periode van onbepaalde duur. De bestuurders worden
benoemd door de algemene vergadering met een gewone meerderheid ongeacht het aantal aanwezige en/of
vertegenwoordigde leden.
Het mandaat van de bestuurders eindigt door afzetting door de algemene vergadering, door vrijwillig ontslag,
door overlijden of ingeval van wettelijke onbekwaamheid. De afzetting door de algemene vergadering wordt
beslist bij gewone meerderheid van het aantal aanwezige en/of vertegenwoordigde leden. Het moet evenwel
uitdrukkelijk vermeld worden op de agenda van de algemene vergadering.
Art. 12. De voorzitter leidt de vereniging en tekent samen met de secretaris of penningmeester alle stukken van
bestuurlijke aard. Bij ontstentenis van de voorzitter treedt één van de bestuursleden bij. Om de vereniging
rechtsgeldig te vertegenwoordigen tegenover derden, zijn nodig en volstaan de gezamelijke handtekeningen van
de voorzitter en een ander bestuurslid.
Art. 13. De secretaris is belast met het administratief gedeelte van het bestuur. Hij/zij stelt onder meer de
verslagen met de namen en adressen der actieve leden op.
Art. 14. De penningmeester is belast met het financiële beheer van de vereniging. Hij/zij int de bijdrage, regelt de
uitgaven, welke echter vooraf door de raad van bestuur goed te keuren zijn. Hij/zij houdt een kasboek en brengt
jaarlijks verslag uit over de geldelijke toestand van de vereniging.
Art. 15. De raad van bestuur vergadert minstens zesmaandelijks. De raad wordt samengeroepen door de
voorzitter of door twee bestuurders. De oproeping gebeurt schriftelijk, tenminste acht dagen op voorhand en
vermeldt dag, uur, plaats en agenda
Art. 16. De raad van bestuur kan slechts geldig beslissen indien de meerderheid der bestuurders aanwezig is. De
beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Een bestuurder mag zich door een andere
bestuurder laten vertegenwoordigen. Een bestuurder mag echter niet over meer dan één volmacht beschikken.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Art. 17. Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december. De raad van bestuur bereidt de
rekeningen en begrotingen voor en legt ze ter goedkeuring voor aan de algemene vergadering.
Art. 18. Gevallen waarin door de wet, door deze statuten of door het huishoudelijk reglement niet is voorzien,
worden door de raad van bestuur beslist.
TITEL V: HUISHOUDELIJK REGLEMENT
Art. 19. Een huishoudelijk reglement wordt door de raad van bestuur opgesteld en gewijzigd, op voorwaarde dat
dit niet afwijkt van wat in de statuten is bepaald. Het huishoudelijk reglement is steeds ter inzage aanwezig op de
maatschappelijke zetel.
TITEL VI: UITTREDENDE LEDEN EN ONTBINDING VERENIGING
Art. 20. De op eigen initiatief uitgetreden leden, alsmede de uitgewezen leden, hebben geen deel in het
vermogen van de vereniging. Evenmin hebben zij het recht om door henzelf gedane inbreng of gestorte gelden
terug te vorderen.
Art. 21. In geval van ontbinding van de vereniging worden er één of twee vereffenaars aangeduid door de raad
van bestuur en wordt het actief overgedragen aan een vereniging welke soortgelijke doelen nastreeft. Voor de
eventuele schulden van de vereniging kan geen enkel lid hoofdelijk aansprakelijk gesteld worden.
Art. 22. Voor alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk geregeld is blijft de VZW-wet van 27.06.1921, zoals
gewijzigd door de wet van 02.05.2002 toepasselijk. Aldus opgemaakt en aangenomen met eenparigheid van
stemmen op de stichtingsvergadering in 2 exemplaren.
Geel, 15 augustus 2014

AKTE BETREFFENDE DE BENOEMING VAN DE RAAD VAN BESTUUR
De algemene vergadering heeft tot bestuurders benoemd:
1° MOLENAERS NADIA NICOLE JOSEPHINE MICHEL Toetredingsdatum 15/08/2014
2° MOERDIJK MARIA-CARLOTTA Toetredingsdatum 15/08/2014
3° SWINNEN SARA Toetredingsdatum 15/08/2014
De raad van bestuur oefent haar mandaat als college uit, maar kan bepaalde bevoegdheden onder haar
verantwoordelijkheid overdragen aan één of meer gemachtigden.
De raad van bestuur vertegenwoordigt de vereniging in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke akten en heeft
eveneens alle bevoegdheden die niet bij wet of door deze statuten aan de algemene vergadering worden
toegekend en op voorwaarde dat zijn beslissingen genomen zijn binnen de begroting, die werd goedgekeurd
door de algemene vergadering.
De raad van bestuur benoemt zelf onder zijn leden elke functie die hij voor de goede werking van de vereniging
noodzakelijk acht.
AKTE BETREFFENDE DE BENOEMING VAN DE PERSONEN GEMACHTIGD OM DE VERENIGING TE
VERTEGENWOORDIGEN
De raad van bestuur heeft onder zijn leden volgende functies verdeeld en in die functie benoemd:
Voorzitster :
 Nadia Nicole Josephine Michel Molenaers Toetredingsdatum 15/08/2014
Penningmeester :
 Sara Swinnen Toetredingsdatum 15/08/2014
Secretaris :
 Maria-Carlotta Moerdijk Toetredingsdatum 15/08/2014
Voor alle administratieve en financiële verplichtingen heeft de voorzitter samen met minstens nog één bestuurder
onbeperkte volmachten.
Mevrouw Nadia Molenaers, wonende te Reiten 35, 2440 Geel zal in haar functie als voorzitster gemachtigd zijn
de vereniging te vertegenwoordigen ten aanzien van derden. In haar afwezigheid wordt zij vervangen door de
penningmeester.
Waarvan akte opgesteld en verleden te Geel 15/08/2014

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


