





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

AA DAKWERKEN

Lumbeekstraat 43
1700 Dilbeek

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

HET JAAR  TWEEDUIZEND EN VEERTIEN
  OP ACHTTIEN APRIL
  Voor ons, Meester Koen DE PUYDT, geassocieerd nota-ris met standplaats te Asse.
ZIJN VERSCHENEN :
   1. De heer SCHAUKENS Marc Johan, geboren te Asse op 9 november 1957, echtgenoot van
mevrouw Jacobs Carina Louisette Bertine, hierna vernoemd, wonende te 1700 Dil-beek,
Lumbeekstraat 43 (NN:57.11.09-201.27)
   2. Mevrouw JACOBS Carina Louisette Bertine, gebo-ren te Asse op 8 december 1957, echtgenote
van de heer Schaukens Marc Johan, voornoemd, wonende te 1700 Dil-beek, Lumbeekstraat 43
(NN:57.12.08-258.07)
  Die ondergetekende notaris hebben verzocht vast te stellen dat zij een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid oprichten.
A. WAARVAN ZIJ DE STATUTEN ALS VOLGT BEPALEN :
T I T E L   E E N : AARD VAN DE VENNOOTSCHAP.
  ARTIKEL 1 - VORM EN NAAM.
  De vennootschap is een handelsvennootschap en heeft de vorm van een besloten vennoot¬schap
met beperkte aan-sprakelijk¬heid.
  Zij neemt als naam "AA DAKWERKEN".
  Deze naam moet steeds worden voorafgegaan of ge-volgd door de woorden "Besloten
vennootschap met beperk-te aansprake¬lijk¬heid" of de initialen "BVBA".
  ARTIKEL 2 - ZETEL.
  De maatschappelijke zetel wordt gevestigd te 1700 Dilbeek (Sint-Ulriks-Kapelle), Lumbeekstraat 43.
 De zetel van de vennootschap kan overgebracht wor-den naar een andere plaats in het Vlaams of
Brussels Ge-west bij eenvoudige beslis¬sing van de zaakvoerder. De zaakvoerder zorgt voor de
bekendmaking van dit besluit in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
  De vennootschap mag bij besluit van de zaakvoerders administratieve zetels, bijkantoren,
agentschappen, be-waar- en werkplaatsen, in België of in het buitenland oprichten.
  ARTIKEL 3 - DOEL.
  De vennootschap heeft, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening
van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussen-persoon, tot doel :
  - het waterdicht maken en bedekken van gebouwen met asfalt en teer, het bedekken met asfalt of
met koolwa-terstofhoudende producten, gebeurlijk gecombineerd met metalen;
  - het bedekken van gebouwen met ondermeer dakpannen, stro, natuurlijke en kunstleien, stalen
platen, dit al-les in de meest uitgebreide zin van het woord;
  - het bedekken van gebouwen met niet-metalen dakbe-dekkingen;
  - dichtingswerken aan gevels, zijgevels, daken, dak-terrassen en vloeren;
  - aanbrengen van voorzieningen voor het opvangen en afvoeren van regenwater;
  - het ontmossen van daken;

 *14304202*
Neergelegd
30-04-2014

0551866652

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

  - reinigen, herstellen en optrekken van schoorste-nen, dit alles in de meest uitgebreide zin van het
woord;
  - het overtrekken van dakgoten in PVC;
  - zink- en koperwerken en metalen dakbedekkingen van gebouwen;
  - daktimmerwerken en het plaatsen en herstellen van het dakgebintes en dakconstructies;
  - het leveren en plaatsen van tussenwanden in gips-platen of het aanbrengen van dekvloeren;
  - leveren en plaatsing van thermische- en akoesti-sche isolatie;
  - leveren en plaatsen van installaties voor verwar-ming, klimaatregeling en ventilatie ;
  - leveren en plaatsen van sanitaire installaties ;
  - installatie in gebouwen en andere bouwwerken van apparatuur en leidingen voor verwarming,
ventilatie, koeling en klimaatregeling;
  - voegwerken; 
  - diverse werkzaamheden, zoals kleine herstellingen, die rechtstreeks verband houden met de
hiervoor opge-noemde bedrijvigheden;
  Zij mag alle handels- nijverheids-, financiële, roerende of onroerende zaken verrichten die
rechtstreeks of onrecht¬streeks in verband staan met haar doel of wel-ke van aard zouden zijn de
verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
  Zij mag op welke wijze ook, belangen nemen, zowel in België als in het buitenland, in alle zaken,
onderne-mingen,  vennootschappen of groeperingen, bestaande of op te richten, zowel in België als
in het buitenland, die eenzelfde, gelijkaardig of samenhangend doel nastre-ven of die van aard zijn
om de uitbrei¬ding van haar on-derneming te begunstigen, haar grondstoffen te verschaf-fen of de
afzet van haar producten te vergemakkelijken en ermee samensmelten.
  Zij kan optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen.
  De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden, zaakvoerders en vennoten, borg stellen, onder meer door haar goederen
in hypotheek of in pand te ge-ven, inclusief de eigen handelszaak. Zij kan eveneens leningen,
voorschotten en kredieten toestaan, behoudens de wettelijke beperkingen ter zake.
  Deze opsomming is niet limitatief, doch enkel aan-duidend.
  ARTIKEL 4 - TIJDSDUUR.
  De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
  De vennootschap kan, onverminderd de wettelijke gronden van ontbinding, slechts ontbonden
worden door een besluit van de algemene vergadering.
  Zij wordt niet ontbonden door het overlijden, de onbekwaamverklaring, het faillissement of de staat
van on¬vermogen van een vennoot.
T I T E L   T W E E : MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL.
  ARTIKEL 5 - KAPITAAL.
  Het maatschappelijk kapitaal bedraagt ACHTTIENDUI-ZEND ZESHONDERD EURO (18.600,00€)
en wordt vertegenwoor-digd door honderd zesentachtig (186) gelijke aandelen op naam, zonder
vermelding van nominale waarde, ieder aan-deel één/honderd zesentachtigste van het kapitaal
verte-genwoordigend.
 ARTIKEL 6 - AANDELEN.
Alle aandelen zijn op naam.
Een aandelenregister wordt ter maatschappelijke ze-tel gehouden.
Het bevat de juiste aanduiding van elke vennoot en het aantal hem toebehorende aandelen, de
vermelding van de verrichte stortingen, de overdrachten en de overgan-gen van aandelen met hun
datum, gedagtekend en onderte-kend door de overdrager en overnemer, ingeval van over-dracht
onder levenden, door de zaakvoerder en de recht-verkrij¬gende ingeval van overgang bij overlijden.
Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
Overdrachten en overgangen gelden ten aanzien van de vennootschap en van derden slechts vanaf
de datum van hun inschrijving in dit register.
Naar aanleiding van de inschrijving in het aande-lenregister wordt aan de vennoten een certificaat
over-handigd als bewijs.
Iedere vennoot en belanghebbende derde mag van het register kennis nemen.
ARTIKEL 7 – OVERDRACHT OF OVERGANG VAN DE AANDELEN.
  De aandelen mogen op straffe van nietigheid, niet worden overgedragen onder de levenden en ook
niet over-gaan wegens overlijden dan met instemming van ten minste de helft van de vennoten die
ten minste drie/vierden van het kapitaal bezit¬ten, na aftrek van de rechten waarvan de overdracht is
voorg¬esteld.
  De toestemming is niet vereist wanneer de aandelen overgedragen worden of overgaan aan : 1.
een vennoot; 2. de echtgenoot van de overdrager of van de erflater; 3. de bloedverwanten in rechte
neerdalende lijn. In opgaan-de lijn is de toestemming wel vereist.
  Indien de overdracht onder levenden of ingevolge overlijden onderworpen is aan de goedkeuring
van de ven-noten zal de zaakvoerder, op verzoek van de vennoot die zijn aandelen wenst over te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

dragen (ingeval van over-dracht onder levenden) of op verzoek van de erfgenamen (in geval van
overgang wegens overlijden) de vennoten in algemene vergadering samenroepen ten einde zich
over de voorgedragen overdracht te beraden.
  Het voorstel tot overdracht onder levenden dient de voorwaarden en de prijs waartegen deze zal
gebeuren te omvatten.
  De weigering is niet vatbaar voor verhaal. De vennoten die zich verzetten tegen de overdracht,
hebben maximum zes maanden te rekenen vanaf de dag van de wei-gering om een nieuwe koper te
vinden; Indien geen nieuwe koper kan worden gevonden, zijn zij verplicht zelf deze aandelen in te
kopen ofwel hun verzet in te trekken.
  De afkoopwaarde van de aandelen zal worden bepaald op basis van de laatste jaarrekening waarbij
rekening wordt gehouden met eventuele meer- en minderwaarden die in de balans nog niet zouden
zijn uitgedrukt en met de evolutie van het vennoot¬schapsvermogen sedert drie ja-ren. Indien geen
overeenstemming kan worden gevonden wordt deze afkoopwaarde bepaald door twee Accountants,
waarvan de ene wordt aangesteld door de koper en de an-dere door de verkoper.
  In geen geval mag de afstanddoener de ontbinding van de vennootschap eisen.
  De erfgenamen en legatarissen hebben recht op de tegen¬waar¬de van de overgedragen
aandelen, indien zij niet als venno¬ten worden aanvaard.
  ARTIKEL 8 - AANDELEN IN ONVERDEELDHEID OF BEZWAARD MET VRUCHTGEBRUIK.
  Ten opzichte van de vennootschap zijn de aandelen ‘ondeelbaar’. De onverdeelde eigenaars
moeten zich je-gens de vennootschap door één enkel persoon laten verte-genwoordigen. Zolang dit
niet is gebeurd, worden de rechten verbonden aan deze aandelen opgeschort.
  De bevoegde rechter kan op verzoek van de meest ge-rede partij een voorlopig bewindvoerder
benoemen om de betrokken rechten uit te oefenen in het belang van de onverdeelde eigenaars.
  Wanneer het aandeel toebehoort aan blote eige-naars  en vruchtgebruikers worden, behoudens
anderslui-dende beslissing van de betrokkenen, alle rechten, inbe-grepen het stemrecht, uitgeoefend
door de vruchtgebrui-ker(s). Is het aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan komt het voorkeurrecht
bij kapitaalverhoging de blote eigenaar toe. De nieuw verkregen aandelen zijn met het-zelfde
vruchtgebruik bezwaard als de oude. Laat de blote eigenaar het voorkeurrecht onbenut, dan kan de
vruchtge-bruiker het uitoefenen. De aandelen die deze laatste op die manier alleen verkrijgt, komen
hem toe in volle ei-gendom.
T I T E L   D R I E : BESTUUR.
  ARTIKEL 9 - BESTUUR.
  De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoer¬ders, al dan niet vennoten, natuurlijke
of rechtspersonen.
  Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder benoemt deze onder zijn
vennoten, zaakvoer-ders, of werknemers een vaste vertegenwoordiger, die be-last wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon, overeenkomstig het
Wetboek van vennootschappen.
  ARTIKEL 10 - BEVOEGDHEDEN VAN DE ZAAKVOERDER.
  De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide be-voegdheden om alle daden van bestuur en
beschikking te stellen, nodig of dienstig voor de verwezenlijking van het doel van de ven¬nootschap.
  Zij zijn bevoegd alle daden te stellen die door de wet of door de statuten niet uitdrukkelijk aan de
alge-mene vergadering zijn voorbehouden.
  Ingeval er slechts één zaakvoerder is, bestuurt de-ze alleen. Indien er twee zaakvoerders zijn zullen
zij gezamenlijk het bestuur voeren. Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een
college, dat een voorzitter aanstelt en verder handelt zoals een raads-vergadering.
  De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
  Ingeval een zaakvoerder rechtstreeks of onrecht-streeks een belang van vermogensrechterlijke
aard heeft dat strijdig is met een beslissing of een verrichting van de vennootschap, is deze
gehouden de voorschriften van het Wetboek van Vennootschappenen dienaangaande na te leven.
  ARTIKEL 11 - VERGOEDINGEN.
 Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd, ten-zij de algemene vergadering anders beslist.
  ARTIKEL 12 -  VERTEGENWOORDIGING VAN DE VENNOOT-SCHAP.
  De zaakvoerder en indien er meerdere zaakvoerders zijn, elke zaakvoerder afzonderlijk handelend,
heeft de meest uitgebreide macht om in naam van de vennootschap in alle omstandigheden alle
daden van bestuur en be-schikking te stellen binnen het kader van het maatschap-pelijk doel.
    Alle akten die de vennootschap verbinden en noch door het wetboek van vennootschappen, noch
door de sta-tuten aan de algemene vergadering zijn voorbehouden, zullen geldig ondertekend
worden door de zaakvoerder.
    De zaakvoerder mag welbepaalde bevoegdheden delegeren onder zijn verantwoordelijkheid aan
zulke per-sonen die hij zal aanduiden met geschreven mandaat.
  De rechtsvorderingen, hetzij als eisende, hetzij als verwerende partij, worden in naam van de
vennoot-schap door een zaakvoerder afzonderlijk handelend be-naar¬stigd of vervolgd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

  De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door een bij bijzondere volmacht
aangestelde lasthebber.
  ARTIKEL 13 - DAGELIJKS BESTUUR.
  De zaakvoerders mogen, aan één of meerdere direc-teurs of zaakgelastigden, een bepaald
gedeelte van hun bevoegdheden van dagelijks bestuur overdragen, dat zij bepalen en voor een
duurtijd die zij vaststellen.
  ARTIKEL 14 - CONTROLE.
  De controle van de vennootschap wordt uitgeoefend in overeenstemming met het Wetboek van
vennootschappen.
T I T E L   V I E R : ALGEMENE VERGADERING.
  ARTIKEL 15 - VERGADERINGEN EN JAARVERGADERING.
  De jaarvergadering der vennoten wordt gehouden op de laatste donderdag van de maand juni om
vijftien uur.
  Als die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergade¬ring gehouden op de daaropvolgende
werkdag.
  Een buitengewone algemene vergadering mag worden bijeen¬ge¬roepen telkens het belang van
de vennootschap het vereist of op aanvraag van de zaakvoerders of com-missarissen of op verzoek
van vennoten die één/vijfde van het kapitaal verte¬gen¬woordigen.
  De algemene vergaderingen worden gehouden op de maatschappelijke zetel, of op elke andere
plaats aange-duid in de oproepingen.
  ARTIKEL 15 - BIJEENROEPINGEN.
  De algemene vergaderingen worden door de zaakvoer-ders bijeengeroepen. De oproepingen
vermelden de agenda.
 De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissa-ris worden per
aangetekende brief, vijftien dagen voor de vergadering, uitgenodigd.
Deze oproeping kan geschieden via een ander commu-nicatiemiddel indien iedere vennoot hiermee
individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk instemt.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de zaakvoerders en eventuele commissaris die aan de verga-dering deelnemen of er
zich doen vertegenwoordigen, wor-den als regelmatig opgeroepen beschouwd. Voormelde per-
sonen kunnen voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering welke zij niet bijwoonden,
verzaken om zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid van de oproepingsbrief.
  Samen met de oproepingsbrief voor de algemene ver-gadering, wordt aan de vennoten, de
commissarissen en de zaakvoerders een afschrift verzonden van de stukken, die hen krachtens het
Wetboek van vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.  Een afschrift van deze stuk-
ken wordt ook onverwijld en kosteloos gezonden aan de andere personen die erom verzoeken.
  ARTIKEL 16 – BEVOEGDHEID.
  De algemene vergadering beraadslaagt over alle za-ken die de vennootschap aanbelangen en die
buiten het bestuursrecht van de zaakvoerders vallen.
  Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij alleen de bevoegdheden der
algemene vergade-ring uit. Hij kan deze niet overdragen. De beslissingen van de enige vennoot die
handelt in plaats van de alge-mene vergadering, worden vermeld in een register dat op de zetel van
de vennootschap wordt bijgehouden.
  ARTIKEL 17 -  VERTEGENWOORDIGING.
  Iedere vennoot mag zich op de vergadering door een last¬hebber laten vertegenwoordigen, op
voorwaarde dat laatstge¬noem¬de zelf vennoot is en het recht heeft de vergadering bij te wonen.
  De zaakvoerders mogen de formule van de volmachten bepa¬len en eisen dat zij minstens vijf volle
dagen voor de algemene vergadering worden neergelegd op de plaats door hen aangeduid.
ARTIKEL 18 - BUREAU - ANTWOORDPLICHT VAN DE ZAAK-VOERDERS EN
COMMISSARISSEN
  Op elke algemene vergadering wordt een aanwezig-heidslijst bijgehouden.
  Iedere algemene vergadering zowel de jaarvergade-ring, als de buitengewone algemene
vergadering, wordt voorgezeten door de zaakvoerder, de voorzitter van het bestuursorgaan, of, in
geval van afwezigheid van deze laatste, door de oudste der aanwezige zaakvoer¬ders, of bij
ontstentenis van een zaakvoerder, door de oudste aanwezi¬ge vennoot.
  Indien het aantal aanwezige personen het toelaat, duidt de voorzitter van de vergadering een
secretaris aan, en duidt de vergadering één of twee stemopnemers aan op voorstel van de voorzitter.
De zaakvoerders geven antwoord op de vragen die hen worden gesteld door de vennoten met
betrekking tot hun verslag of tot de agendapunten voor zover de mededeling van de gegevens of
feiten niet van die aard is dat zij ernstig nadeel zou berokkenen aan de vennootschap, de vennoten
of het personeel van de vennootschap.
De commissarissen geven antwoord op de vragen hen gesteld door de vennoten met betrekking tot

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

hun verslag.
De notulen worden ondertekend door de zaakvoerders en de vennoten die erom verzoeken.
  ARTIKEL 19 - BERAADSLAGING – AANWEZIGHEIDS-QUORUM.
  Geen enkele vergadering kan beraadslagen over pun-ten die niet voorkomen op de agenda, tenzij
in de verga-dering alle aandelen aanwezig zijn en daartoe met eenpa-righeid van stemmen wordt
besloten.
  De algemene aandeelhoudersvergadering kan geldig beraadslagen, onverschillig welk het aantal
aanwezige en vertegenwoordigde aandelen is, behoudens in de gevallen waarvoor de wet een
bepaald aanwezigheidsquorum vereist.
  Behoudens in de gevallen door de wet of de statuten voor¬zien, worden alle besluiten genomen bij
meerderheid van stemmen waarvoor aan de stemming wordt deelgenomen, ongeacht het getal
vertegenwoordigde aandelen.
  Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen", gevolgd
door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste
daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
T I T E L   V I J F : INVENTARIS EN JAARREKENING -
TOEBEDELING VAN DE NETTOWINST.
  ARTIKEL 20 - BOEKJAAR.
  Het boekjaar vangt aan op één januari en eindigt op ééne¬ndertig december van ieder jaar.
  ARTIKEL 21 - VERDELING VAN DE WINST.
  Op het einde van elk boekjaar maken de zaakvoerders een inventaris en de jaarrekening op die
voldoet aan de wettelijke bepalingen terzake.
  De jaarrekening bestaat uit de balans, de resulta-tenreke¬ning en de toelichting en vormt één
geheel.
  De jaarrekening moet binnen de zes maanden na de afsluitdatum van het boekjaar ter goedkeuring
worden voorgelegd aan de algemene vergadering.
  Het bestuursorgaan heeft het recht tijdens de zit-ting, de beslissing met betrekking tot de
goedkeuring van de jaarrekening en de kwijting drie weken uit te stellen. Deze verdaging doet geen
afbreuk aan de andere genomen besluiten, behoudens andersluidende beslissing van de algemene
vergadering hieromtrent. De volgende vergadering heeft het recht de jaarrekening definitief vast te
stellen.
  Jaarlijks wordt van de nettowinst, vermeld in de jaarre¬ke¬ning, een bedrag van ten minste vijf ten
honderd afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve; de verplichting tot deze afneming
houdt op wanneer het re-servefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
  Het overblijvend saldo wordt ieder jaar ter be-schikking gehouden van de algemene vergadering,
die op-permachtig en bij gewone meerderheid van stemmen over de bestemming ervan zal
beslissen.
  Nochtans mag geen uitkering geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste
boekjaar het netto-actief gedaald is of ingevolge de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het
gestorte kapitaal of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, ver-meerderd met alle
reserves die volgens de wet of de sta-tuten niet uitgekeerd mogen worden.
T I T E L   Z E S : ONTBINDING - VEREFFENING.
  ARTIKEL 22 - ONTBINDING.
  De vennootschap mag te allen tijde ontbonden worden door besluit van de algemene vergadering.
  Ingeval van ontbinding van de vennootschap, om wel-ke reden en op welk tijdstip ook, heeft de
algemene ver-gadering de bevoegdheid om de vereffenaars te benoemen, hun machten en
vergoedingen vast te stellen en de wijze van vereffening te bepalen, mits naleving van de voor-
schriften voorzien in het betboek van vennootschappen.
  De vereffenaars hebben de meest uitgebreide be-voegdheid voorzien in het Wetboek van
vennootschappen.
  ARTIKEL 23 - VERVROEGDE ONTBINDING.
  I. Wanneer tengevolge van geleden verlies het net-to-ac¬tief gedaald is tot minder dan de helft van
het maatschappelijk kapi¬taal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van
ten hoogste twee maanden nadat het verlies is vast¬gesteld of krachtens wettelijke of statutaire
bepalingen had moeten worden vastgesteld om, in voorkomend geval, volgens de regels die voor
statutenwijzigingen zijn gesteld, te beraadsla-gen en te besluiten over de ontbinding van de vennoot-
schap en eventueel over andere in de agenda aangekondig-de maatregelen.
  De zaakvoerders zullen hun voorstellen verantwoor-den in een bijzonder verslag dat vijftien dagen
voor de algemene ver¬gade¬ring ter beschikking van de vennoten wordt gesteld.
Indien het bestuursorgaan voorstelt de activiteiten voort te zetten, geeft hij in het verslag een
uiteenzet-ting van de maatregelen, die hij overweegt te nemen tot herstel van de financiële toestand
van de vennootschap. Dat verslag wordt in de agenda vermeld. Een afschrift daarvan wordt samen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

met de oproepingsbrief verzonden conform de voorschriften van het Wetboek van vennoot-
schappen.
  II. Wanneer het netto-actief gedaald is tot minder dan één/vierde van het maatschappelijk kapitaal,
kan de ontbinding worden uitgesproken door één/vierde gedeelte van de ter verga¬dering
uitgebrachte stemmen.
  III. Wanneer het netto-actief gedaald is tot bene-den het wettelijk minimumbedrag, kan iedere
belangheb-bende de ontbin¬ding van de vennootschap voor de recht-bank vorderen.
 IV. De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon heeft niet tot gevolg dat de
vennootschap wordt ontbonden. De enige vennoot blijft slechts aan-sprakelijk voor de verbintenissen
van de vennootschap ten belope van zijn inbreng.
Indien in de eenhoofdig geworden vennootschap de enige vennoot een rechtspersoon is en indien
binnen één jaar geen nieuwe vennoot in de vennootschap is opgenomen of deze niet is ontbonden,
wordt de enige vennoot geacht hoofdelijk borg te staan voor alle verbintenissen van de
vennootschap ontstaan na de vereniging van alle aandelen in zijn hand, tot een nieuwe vennoot in de
vennootschap wordt opgenomen of tot aan de bekendmaking van haar ont-binding.
  ARTIKEL 24 - VERDELING VAN HET NETTO-ACTIEF.
  Na aanzuivering van alle schulden, wordt het netto-actief vooreerst aangewend om, in geld of in
effecten, het afbetaald bedrag van de aandelen dat niet werd afge-schreven, terug te betalen.
  Indien niet alle aandelen in gelijke verhouding werden volgestort, zullen de vereffenaars, alvorens
tot de verdeling over te gaan, het evenwicht herstellen door alle aandelen op volledig gelijke voet te
plaatsen, het-zij door een beroep te doen op nieuw kapitaal ten laste van de aandelen die
onvoldoen¬de werden afbetaald, hetzij door voorafgaande terugbetalingen in speciën ten voorde-le
van de aandelen die in een groter ge¬deelte werden af-betaald.
  Het saldo wordt evenredig onder de aandelen ver-deeld.
T I T E L   Z E V E N : ALGEMENE BESCHIKKINGEN.
ARTIKEL 25 - UITOEFENING VAN MANDATEN
 Indien een vennootschap aangesteld wordt als be-stuurder, zaakvoerder of lid van het directiecomité
van een andere vennootschap, is de vennootschap ertoe gehou-den één van haar vennoten,
zaakvoerders of werknemers als vast vertegenwoordiger aan te duiden, belast met de uitvoering van
die opdracht in haar naam en voor haar rekening, dit in overeenstemming met het Wetboek van
vennootschappen.
  ARTIKEL 26 - KEUZE VAN WOONPLAATS.
  Voor de uitvoering van de statuten, wordt door ie-der in het buitenland gedomicilieerde vennoot,
zaakvoer-der, commissa¬ris of vereffenaar, woonstkeuze gedaan in de maatschappelijk zetel, waar
alle mededelingen, aanma-ningen, dagvaardingen, betekeningen hem geldig kunnen worden
gedaan.
  ARTIKEL 27 - GEMEEN RECHT.
  De partijen zijn akkoord zich volledig te gedragen naar het Wetboek van vennootschappen. De
statutaire be-palingen die een letterlijke weergave zijn van de wette-lijke bepalingen van de
vennootschappenwet worden enkel vermeld ten titel van inlichting.     
  Dientengevolge worden deze wetsbepalingen, waarvan niet op een geoorloofde wijze zou worden
afgeweken door huidige statuten, geacht als zijnde in de onderhavige akte opgenomen en worden de
bedingen die tegenstrijdig zijn met de gebiedende voorschriften van het Wetboek van
vennootschappen, aangezien als zijnde niet ge¬schre¬ven.
  Statutaire clausules die wetsbepalingen geheel of gedeeltelijk overnemen, al dan niet in identieke
bewoor-dingen, houden op van kracht te zijn wanneer de wetsbe-palingen, waarvan zij de inhoud
overnemen, worden opge-heven of versoepeld.
  Alle bepalingen van onderhavige statuten zijn toe-passelijk wanneer de vennootschap slechts één
vennoot telt, in zoverre ze niet strijdig zijn met de wettelijke bepalingen.
---------
B. TOELICHTING
  Comparanten-oprichters erkennen door ondergetekende nota¬ris uitvoerig te zijn ingelicht nopens
het feit dat de  vennootschap pas rechtspersoonlijkheid verkrijgt vanaf de neerlegging van een
uitgifte van deze akte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
  Zij erkennen tevens ingelicht te zijn omtrent de heersen¬de juridische onzekerheid van
rechtshandelin¬gen door de zaakvoerders gesteld tus¬sen de dag van heden en het tijdstip van de
verkrijging van rechts-persoonlijkheid.
  Zij verklaren te weten dat zaakvoerders zich best weerhouden om rech¬ts¬handelingen te stellen
voorafgaande-lijk aan de verkrij¬ging van de rechtsper¬soonlijkheid. Tevens erkennen zij inge¬licht
te zijn omtrent de wen-selijkheid om de benoeming van zaakvoerders te laten be-krachtigen zodra de
ven¬noot¬schap rech¬ts¬persoonlijkheid heeft verkregen.
C. EN WAARVAN ZIJ OP HET KAPITAAL ALS VOLGT INSCHRIJVEN:
 [...]

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

D. OVERGANGSBEPALINGEN EN BESLISSINGEN VAN DE OPRICHTER.
  Nadat de statuten van voormelde vennootschap aldus zijn vastgesteld, beslist de oprichter nog
hetgeen volgt:
  1. Benoeming van zaakvoerder.
  De oprichters beslissen het aantal niet-statutaire zaakvoerders te bepalen op één.
  Voor de eerste maal benoemt de oprichter :
- de heer SCHAUKENS Marc, voornoemde oprichter;
  tot niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur, die aanvaarden.
  Op de vraag hem door ons, notaris, gesteld, heeft de hiervoor benoemde zaakvoerder verklaard te
voldoen aan alle wettelijke vereisten om de functie van zaak-voerder te mogen uitoefenen.
  Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens anderslui-dende beslissing van de algemene vergadering.
  Voormelde zaakvoerder erkent dat ondergetekende no-ta¬ris hem ingelicht heeft over het feit dat hij
moge-lijks per¬soonlijk en hoofdelijk aansprakelijk zal zijn voor alle verbintenis¬sen aangegaan in
naam en voor reke-ning van de ven¬nootschap in op¬richting in de periode tussen de
oprichtingsakte en de ver¬krij¬ging van haar rechtspersoon¬lijkheid, ten¬zij de vennootschap deze
ver-bintenissen, in toe¬passing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek
van vennoot-schappen, overneemt. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan
tot de bekrachtiging van de rechtshandelingen in haar naam en voor haar rekening ge-steld vóór de
ondertekening van de oprichtings¬akte.
  Hij erkent tevens ingelicht te zijn omtrent de mo-ge¬lijkheid om bijzondere clausules op te nemen in
met derden te sluiten overeenkomsten in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging van
rechtspersoonlijk-heid teneinde zijn aansprakelijkheid te be¬perken dit in toepassing van artikel 52
van het Wetboek van vennoot-schappen.
  2. Afsluiting van het eerste boekjaar.
  De oprichter beslist dat het eerste boekjaar begint te lopen op de datum van het verkrijgen van
rechtsper-soonlijkheid en zal worden afgesloten op 31 december 2015.
  3. Datum van de eerste jaarvergadering.
  De oprichter beslist dat de eerste jaarvergadering zal worden gehouden in het jaar 2016.
  4. Commissaris.
  Aangezien er blijkt uit de te goeder trouw verrich-te schattingen dat voor het eerste maatschappelijk
boek-jaar de vennootschap voldoet aan de criteria vermeld in artikel 12, §2, van de wet van 17 juli
1975 op de boek-houding en de jaarrekening van de ondernemingen, beslist de oprichter geen
commissaris te benoemen.
  5. Bekrachtiging verbintenissen gesteld voor de vennoot¬schap in oprichting.
  Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van ven-nootschappen en onder de opschortende
voorwaarde van het neerleggen ter griffie van de bevoegde handelsrechtbank van een afschrift of
een uittreksel van de oprichtings-akte, worden alle rechts¬handelingen in naam van de ven-
nootschap in oprichting gesteld sinds 1 maart 2014 door de oprichters handelend in naam en voor
rekening van de vennootschap, goed¬ge¬keurd, over¬genomen en be¬krach¬tigd.
  6. Volmacht voor vervulling wettelijke formalitei-ten  Tot bijzondere lasthebbers worden door de op-
richters aangesteld alle voornoemde oprichters, alsook het boekhoudkantoor ‘DMK Boekhouding &
fiscaliteit’, met zetel te 1730 Asse, Stationsstraat 1, vertegenwoordigd door haar zaakvoerster, ieder
met de bevoegdheid om af-zonderlijk te handelen, en met mogelijkheid van inde-plaatsstelling om
het nodige te doen voor de in-schrijving van de vennoot¬schap in de Kruispuntbank voor
Ondernemingen en voor de vervulling van alle formalitei-ten jegens alle ondernemingsloketten alsook
jegens de diensten van de BTW, de diensten der Directe Belastingen en in het algemeen, alle
andere nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen om de vennootschap toe te la-ten haar
activiteiten op te starten.
E. DIVERSE.
  1. De comparanten erkennen :
  a) dat ondergetekende notaris hen ingelicht heeft over - de beschikkingen van de
vennootschapswet betref-fende het finan¬cieel plan en de aansprakelijkheid van de oprich¬ters  
wanneer een vennootschap opgericht wordt met een kennelijk ontoereikend kapitaal;
- de beschikkingen omtrent een quasi-inbreng, te weten : indien de vennootschap binnen de twee
jaar te rekenen vanaf de oprichting, overweegt een vermogens¬bestand¬deel te verwerven onder de
vorm van een aankoop of een rui-ling, dat toebehoort aan één van de comparanten, zaak-voer¬ders
of vennoten, en waarvan de tegenwaarde minstens gelijk is aan één/tiende van het geplaatst
kapitaal, de-ze ver¬werving onder¬wor¬pen is aan de goedkeuring van de algemene ver¬gadering,
beslis¬send met een gewone meerder-heid van stemmen, wat ook het aantal aanwezige of verte-
genwoordigde aandelen mogen zijn.
  In dat geval dient voorafgaandelijk aan de vermelde alge¬mene vergadering een verslag
opgemaakt te worden door de com¬missa¬ris of bij ontstentenis door een be-drijfs¬revisor, alsook
een bij¬zonder verslag opgesteld door deze zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- het verbod voor bepaalde personen om de functie van zaak¬voerder uit te oefenen;
- de reglementering betref¬fende de uitoefening door vreemdelingen van bepaalde
beroepswerkzaamheden en de verplichting tot het bekomen van voorafgaandelijke ver-gunnin¬gen;
- de onverenigbaarheden tussen het beroep of de functie van bepaalde personen en de taak van
zaakvoerder ;
  2. Financieel plan.
  Overeenkomstig artikel 215 van het Wetboek van ven-nootschappen overhandigen de oprichters
aan ons, nota-ris, een financieel plan waarin zij het bedrag van het maatschappelijk kapitaal van de
op te richten vennoot-schap verantwoorden, gedateerd op 15 april 2014     en dat door ons in het
dossier zal bewaard worden.
  3. Artikel 302 bis W. Reg.
  De comparanten verklaren geen vrijstelling van de evenre¬di¬ge registratierechten te hebben, op
grond van artikel 302 bis van het Wetboek der Registratierechten.
  4. Lasten.
  Het ereloon, kosten (inclusief btw) en de voor-schotten voor de oprichting van de vennootschap
bedragen duizend tweehonderd euro (1.200,00 euro).
  5. Identiteit.
  Ondergetekende notaris bevestigt dat de identiteit van de natuurlijke personen hem werd
aangetoond aan de hand van bewijskrachtige identiteitsbewijzen, zijnde de identiteitskaarten. 
F. RECHT OP GESCHRIFTEN
  Het recht op geschriften bedraagt vijfennegentig euro (95,00€).
VOORAFGAANDE MEDEDELING VAN ONDERHAVIGE
AKTE IN ONTWERP.
  De partijen verklaren het ontwerp voldoende tijdig te hebben ontvangen, hoewel het ont¬werp hen
minder dan vijf werk¬dagen voorafgaandelijk aan het verlijden van der akte worde overgemaakt.
  Zij verklaren dat de akte integraal werd voorge¬le-zen voor wat be¬treft de vermeldingen bevat in
artikel 12, alinea 1 en 2 van de organieke wet op het no¬tari¬aat, evenals voor wat betreft
wijzigingen die werden aange-brac¬ht aan het vooraf meegedeelde akteontwerp.
  Zij erkennen dat de akte door de instrumente¬rende Notaris ter hunnen behoeve toe¬gelicht werd.
SLOTBEPALING
  De comparanten erkennen dat zij werden gewezen op de verplichtingen aan de notaris opgelegd
door artikel 9 paragraaf 1 alinea's 2 en 3 van de Organieke Wet Notari-aat en de aandacht van
partijen heeft gevestigd op de vrije keuze die elke partij heeft om een andere notaris aan te wijzen of
zich te laten bijstaan door een andere raadsman, in het bijzonder wanneer er tegenstrijdige be-
langen bestaan tussen partijen. De notaris moet tevens elke partij volledig in¬lichten over de rechten,
ver-plichtingen en lasten die voortvloei¬en uit de rechtshan-delingen waarbij zij betrokken is en hij
moet aan alle partijen op onpartijdige wijze raad verstrekken.
  De comparanten hebben hierop verklaard dat zij alle bedingen opgenomen in onderhavige akte
voor even¬wichtig houden en deze aanvaarden.
  De comparanten bevestigen tevens dat de notaris hen naar behoren heeft ingelicht over de rechten,
verplich-tingen en las¬ten die voortvloeien uit onderhavige akte en hen op een onpartijdige wijze
raad heeft verstrekt.
WAARVAN AKTE.
Gedaan en verleden te Asse, ten kantore.
En na integrale voorlezing van deze akte en toe-lichting hebben de partijen, samen met Ons, Notaris.
Volgen de handtekeningen.
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


