





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

DOKTER HENDRICKX PLASTISCHE HEELKUNDE

Bayauxlaan 44
8300 Knokke-Heist

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap metRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte-oprichting verleden voor notaris Henry Van Caillie, te Brugge, op 20 november
2014, nog niet geregistreerd, dat de Heer HENDRICKX Benoit Ignace Michel Marie, dokter in de
plastische heelkunde, geboren te Knokke-Heist op 5 juli 1979, ongehuwd, wonende te Knokke-Heist,
Bayauxlaan 44, een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht waarvan de statuten ondermeer zijn samengesteld als
volgt:
Artikel 1 - Naam.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een professionele burgerlijke vennootschap onder de
vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en zal als naam dragen
"DOKTER HENDRICKX PLASTISCHE HEELKUNDE ".
Artikel 2 - Zetel.
De werkelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 8300 Knokke-Heist, Bayauxlaan 44, met
gevolg dat het vennootschapdossier wordt bijgehouden op de zetel van de Rechtbank van
Koophandel Gent, afdeling Brugge.
Artikel 3 - Doel.
De vennootschap heeft als hoofddoel:
Het uitoefenen, organiseren, bevorderen en structureren van alle beroepsactiviteiten van de arts-
vennoot of arts-vennoten op het gebied van de plastische heelkunde, dit alles rekening houdend met
de regelen van de medische plichtenleer qua uitoefening van de geneeskunst. De geneeskunde zal
enkel door de arts-vennoot of arts-vennoten uitgeoefend worden en geenszins door de
vennootschap;
Enkel artsen die ingeschreven zijn op de Lijst van de Orde van Geneesheren en die in het kader van
de vennootschap hun medische activiteiten actief uitoefenen of zullen uitoefenen, zijn toegelaten als
vennoot.
Alle inkomsten voortvloeiend uit de ingebrachte medische activiteit worden geïnd voor en door de
vennootschap, zoals alle uit medische activiteit voortvloeiende uitgaven door de vennootschap
worden vereffend. De beroepsaansprakelijkheid van de vennoten blijft onbeperkt gelden;
Het doel bevat ondermeer:
- het zetelen in commissies en organen waar het wettelijk diploma van arts of een bijzondere
beroepstitel voor vereist is;
- de vennootschap ontvangt rechtstreeks alle verschuldigde honoraria en int voor eigen rekening;
- het ter beschikking stellen van de nodige middelen voor de arts-vennooot of arts-vennoten;
- het inrichten van algemene diensten en medisch secretariaat in het bijzonder, die nuttig of nodig
zijn voor de uitoefening van voornoemde activiteit;
- het verwerven, huren en/of leasen van alle medische apparatuur en begeleidende accommodaties,
inclusief gebouwen en transportmiddelen, kortom van een volledige materiële infrastructuur voor de
praktijk van de arts-vennoot of arts-vennoten;
- het aanleggen van reserves, nodig tot het aanschaffen van alle dienstige apparatuur, gebouwen en

 *14311406*
Neergelegd
26-11-2014

0505729195

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

transportmiddelen noodzakelijk en bevorderlijk voor het uitoefenen van bovenvermelde
beroepsactiviteit door de arts-vennoot of arts-vennoten;
- het scheppen van de mogelijkheden om de arts-vennoot of arts-vennoten toe te laten zich verder te
bekwamen in de voormelde disciplines, dit teneinde een hoogstaande praktijkoefening mogelijk te
maken;
- de organisatie van seminaries, colloquia, cursussen, studiereizen en lessen in verband met de
beroepsactiviteit;
- de vennootschap kan bovendien alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die van aard
zijn om rechtstreeks de verwezenlijking van haar doel te bevorderen;
- de vennootschap mag alle roerende en onroerende verrichtingen in verband met deze
doelstellingen uitvoeren en op gelijk welke wijze deelnemen aan alle verenigingen en
vennootschappen die een gelijkaardig doel nastreven of die bijdragen tot de algehele of gedeeltelijke
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, doch overeenkomsten, die artsen niet mogen
afsluiten met andere artsen of derden, zullen ook door de vennootschap niet mogen gesloten
worden.
De vennootschap kan deelnemen in kostenassociaties of middelenvennootschappen van
geneesheren. De vennootschap kan tevens lid zijn van een vereniging zonder winstgevend doel van
geneesheren. Dit alles rekening houdend met de Medische Plichtenleer en na voorafgaandelijke
goedkeuring door de Provinciale Raad van de Orde van Geneesheren.      
En als bijkomstig doel:
- de vennootschap kan zonder afbreuk te doen aan de medische plichtenleer, onder het normale
beheer als goede huisvader een bestemming geven aan haar gereserveerde winsten van welke aard
ook; de vennootschap kan bijgevolg investeringen en beleggingen - zoals onder andere de aankoop,
de verhuring en oprichting van gebouwen - uitvoeren zonder dat dit de vorm van een aanvullende
commerciële activiteit mag aannemen;
- de vennootschap mag alle roerende- of onroerende verhandelingen doen, mits dit een beheren is
van de roerende en onroerende goederen als een goede huisvader, en zo dit niet de vorm van
aanvullende commerciële activiteit aanneemt.
Dit bijkomstig doel mag op geen enkel ogenblik het burgerlijk karakter van de vennootschap wijzigen
en de beslissingen in verband met het investeringsbeleid dienen te gebeuren met unanimiteit van
stemmen.
Artikel 4 - Duur.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur op twintig november tweeduizend en veertien.
Artikel 5 - Kapitaal.
Het geplaatst maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00). Het
is verdeeld in honderd zesentachtig (186) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde,
die elk één/honderd zesentachtigste (1/186°) van het kapitaal vertegenwoordigen. Het kapitaal is
volledig geplaatst in geld en afbetaald bij de oprichting voor twaalfduizend vierhonderd euro (€
12.400,00).
Artikel 13 - Bestuur van de vennootschap.
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, die vennoot dienen te zijn. Zij
worden benoemd door de Algemene Vergadering der vennoten, die de duur van hun opdracht
bepaalt. Het mandaat van de zaakvoerder-vennoot dient beperkt te zijn in de tijd.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij een college.
Het mandaat van zaakvoerder wordt bezoldigd in geld of in natura en is in overeenstemming met
werkelijk uitgeoefende bestuursactiviteiten. Reis- en andere kosten door de zaakvoerder gemaakt in
dienst van de vennootschap worden door deze laatste terugbetaald op vertoon van een door de
zaakvoerder voor echt verklaarde staat. Kosten waarvan sprake worden begrepen onder de
algemene kosten. Voor zijn medische activiteit wordt de arts-vennoot volgens medische gebruiken op
een normale manier vergoed.
Wordt aangesteld als statutaire zaakvoerder: de Heer Benoit Hendrickx, voornoemd, die verklaart te
aanvaarden. Deze opdracht wordt verleend voor de duur van diens medische activiteiten binnen de
vennootschap. Indien er meerdere vennoten zijn wordt de duur van het mandaat van zaakvoerder
herleid tot maximum 6 jaar en voor zover de zaakvoerder op medisch vlak actief blijft binnen de
vennootschap, eventueel hernieuwbaar.
Artikel 14 - Machten van de zaakvoerder(s).
De zaakvoerder of het college van zaakvoerders heeft de uitgebreidste macht om alle handelingen te
verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering
van die handelingen waarvoor, volgens de wet, de Algemene Vergadering der vennoten bevoegd is.
Artikel 15 - Vertegenwoordiging der vennootschap.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder en de vennootschap is geldig verbonden door de handtekening van één van hen.
Artikel 16 - Delegatie van machten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De zaakvoerders kunnen voor één of meerdere niet-medische handelingen hun bevoegdheden
overdragen aan een derde persoon (arts) niet-vennoot, mits dit geschiedt bij specifieke en
herroepbare volmacht. Deze gevolmachtigde verbindt de vennootschap binnen de perken van de
verleende volmacht.
Artikel 18 - Algemene Vergadering.
De gewone Algemene Vergadering (jaarvergadering) zal gehouden worden de éénentwintigste
(21ste) juni om negentien uur (19.00 u), ongeacht of deze dag een zon- of feestdag is.
Te allen tijde kan een Bijzondere Algemene Vergadering worden bijeengeroepen om te
beraadslagen en te besluiten over een aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die
geen wijziging van de statuten inhoudt.
Te allen tijde kan ook een Buitengewone Algemene Vergadering worden bijeengeroepen om over
een wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
De zaakvoerders en de commissarissen, indien er zijn, zijn bevoegd een Algemene Vergadering
bijeen te roepen. Zij moeten die bijeenroepen, binnen een termijn van één (1) maand, wanneer het
gevraagd wordt door vennoten die één/vijfde (1/5°) van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen. De Algemene Vergadering wordt voorgezeten door de oudste zaakvoerder.
De oproeping tot de Algemene Vergadering geschiedt bij aangetekende brief ten minste vijftien (15)
dagen voor de Algemene Vergadering.
De gewone Algemene Vergaderingen (jaarvergaderingen) en de Bijzondere Algemene
Vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of op een andere plaats in de
gemeente waar de zetel gevestigd is, aangeduid in de bijeenroepingen.
De Buitengewone Algemene Vergaderingen dienen gehouden worden in hetzelfde taalgebied van de
zetel en voor een Belgische notaris.
Alle eigenaars van aandelen, gekend in het aandelenregister, worden toegelaten op de Algemene
Vergadering. Elke overdracht van aandelen in het aandelenregister wordt gedurende een periode
van zeven (7) dagen vóór de Algemene Vergadering geschorst.
Wanneer de vennootschap slechts één (1) vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
Algemene Vergadering zijn toegekend. Hij kan die bevoegdheid niet overdragen.
De beslissingen van de enige vennoot, die handelt als Algemene Vergadering, worden vermeld in
een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden.
Artikel 19 - Stemrecht.
Ieder aandeel geeft recht op één (1) stem.
Artikel 21 - Vertegenwoordiging.
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, behoudens indien de vennootschap slechts één (1)
vennoot telt, kan elke vennoot zich op de Algemene Vergadering laten vertegenwoordigen door een
bijzondere lasthebber, die zelf vennoot moet zijn. Een vennoot mag echter aldus over niet meer dan
twee (2) stemmen beschikken.
Artikel 22 – Maatschappelijk boekjaar.
Het boekjaar van de vennootschap vangt aan op één januari en eindigt op éénendertig december
van ieder jaar.
Artikel 24 - Winstverdeling.
Het overschot van de balans, na aftrek van de lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
de noodzakelijke afschrijvingen, maakt de nettowinst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt jaarlijks minstens vijf (5%) procent voorafgenomen voor het aanleggen van een
wettelijk reservefonds. Die voorafneming is niet meer verplichtend wanneer de wettelijke reserve
één/tiende (1/10°) van het maatschappelijk kapitaal bereikt. Indien er, om de een of andere reden
door de wet toegelaten, voorafnemingen gedaan worden op de wettelijke reserve, die aldus deze
reserve op minder zouden brengen dan tien (10%) procent van het maatschappelijk kapitaal, dan
zouden de jaarlijkse voorafnemingen van vijf (5%) procent op de nettowinst opnieuw dienen gedaan
totdat de wettelijke reserve terug tien (10%) procent van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het deel van de winst dat volgens de wettelijke voorzieningen mag uitgekeerd worden, zal tussen de
vennoten verdeeld worden volgens het aandeel van hun maatschappelijke aandelen, mits toekenning
aan ieder aandeel van een gelijkaardig recht. Evenwel mogen de vennoten in Algemene Vergadering
beslissen dat geheel of een gedeelte van het overschot van de winst op het volgend boekjaar zal
worden overgedragen of dienen zal voor het aanleggen van een buitengewoon reservefonds, of voor
vergoedingen aan de zaakvoerders.
Artikel 25 - Ontbinding.
De vennootschap zal ontbonden worden in de bij de wet bepaalde gevallen.
Bij beslissing van de Algemene Vergadering, kan er tot vervroegde ontbinding worden overgegaan.
Ingeval van ontbinding, zal de vereffening door de zaakvoerders verwezenlijkt worden, ten ware de
Algemene Vergadering der vennoten een of meerdere vereffenaars benoemt met vaststelling van
hun machten en van hun bezoldiging.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vereffenaars treden pas in functie nadat de bevoegde rechtbank van koophandel is overgegaan
tot de bevestiging van hun benoeming.
Bij ontbinding van de vennootschap dient er een beroep gedaan te worden op artsen voor de
afhandeling van zaken die betrekking hebben op de persoonlijke levenssfeer van de patiënten en/of
het beroepsgeheim van de vennoten.
De machten van de Algemene Vergadering blijven behouden gedurende de vereffening.
Het batig saldo van de vereffening zal, na betaling van de schulden en lasten van de vennootschap,
tussen de vennoten gelijk verdeeld worden volgens het aantal van hun respectievelijke aandelen.
Artikel 29 - Deontologie.
De arts-vennoot is verder onderworpen aan al de regels van de Code van Geneeskundige
Plichtenleer door de Nationale Raad van de Orde der Geneesheren opgesteld. Deze bepalingen
maken integraal deel uit van deze statuten.
OVERGANGSBEPALINGEN.
Als overgangsmaatregel zal:
- het eerste boekjaar aanvangen op 20 november 2014 en een einde nemen op 31 december
2015.     
- de jaarvergadering zal voor de eerste maal bijeenkomen in het jaar 2016.
De vennootschap neemt bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen de
verbintenissen over die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan te rekenen van 1 juli 2014. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de periode
tussen de oprichting en de neerlegging op de Rechtbank van Koophandel, zijn eveneens
onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd binnen de twee (2) maanden na
het bekomen van de rechtspersoonlijkheid.
VOLMACHT.
De comparant geeft hierbij bijzondere volmacht voor het vervullen van alle formaliteiten inzake het
rechtspersonenregister, BTW-administratie, sociaal verzekeringsfonds, sociale secretariaten en
andere fiscale- en diverse administraties, aan de bv-cvba Alaska Brugge, te 8200 Brugge (Sint-
Michiels), Koningin Astridlaan 200, en alle aangestelden, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling.
En dit onder schorsende voorwaarde van neerlegging van een expeditie van onderhavige akte op de
griffie van de bevoegde handelsrechtbank conform artikel 68 Wetboek van Vennootschappen.
 
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
Afgeleverd vóór de formaliteit van registratie van de akte-oprichting overeenkomstig artikel 173-1°
van het wetboek van registratierechten en is enkel bestemd om neergelegd te worden op de
Rechtbank van Koophandel.
 
Tegelijk hiermee neergelegd.
De expeditie van de oprichtingsakte de dato 20 november 2014.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


