





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): VAN HOLDER HOLDING
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8540 Deerlijk, Houtekietstraat 1
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

UIT DE AKTE verleden door Meester Katrien DEVAERE, geassocieerd notaris te Kortrijk,
ondergetekend op tweeëntwintig januari tweeduizend veertien;

BLIJKT DAT een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht werd door:
1/ de heer VAN HOLDER Bart Maria Jacques Hector, geboren te Kortrijk op 20 mei 1962, 

(rijksregisternummer 62.05.20-347.02)
2/ en zijn echtgenote mevrouw VANHALST Marleen Marie-Claire Mariette, geboren te Kortrijk op 12 juli 

1963, (rijksregisternummer 63.07.12-400.30), samenwonend te Harelbeke, Roggestraat 10,
gehuwd onder het wettelijk stelsel bij ontstentenis van huwelijkscontract, naar hun verklaring tot op heden 

ongewijzigd.
A. STATUTEN.

NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR.
ARTIKEL EEN. - De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte 

aansprakelijkheid en draagt de benaming "VAN HOLDER HOLDING".
ARTIKEL TWEE. - De zetel van de vennootschap wordt vastgesteld door de zaakvoerder(s), of de 

algemene vergadering.
Deze kan zonder statutenwijziging overgebracht worden naar elke plaats in hetzelfde taalgebied in België 

bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder(s). Deze zorgt/zorgen voor de bekendmaking van dit besluit in de bijlage 
tot het Belgisch Staatsblad.

Exploitatiezetels, bijhuizen, agentschappen of kantoren zullen in België en in het buitenland mogen 
gevestigd worden door de vennootschap, mits inachtneming van de taalwetgeving betreffende de exploitatiezetels.

ARTIKEL DRIE. – De vennootschap heeft tot doel:
- Het beheren van beleggingen en van participaties in dochtervennootschappen, het waarnemen van 

bestuursfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten aan of in overeenstemming 
met de activiteiten die de vennootschap zelf voert, het uitoefenen van het mandaat van vereffenaar in 
vennootschappen. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens contractuele of statutaire 
benoemingen en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt.

- Het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan verbonden 
ondernemingen of  ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het waarborgen van alle 
verbintenissen van zelfde ondernemingen.

- Uitsluitend voor eigen rekening en in eigen naam, alle verrichtingen die betrekking hebben op het beheer, 
het onderhoud en de valorisatie van haar roerend en onroerend patrimonium

- voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met derden, prestaties te verrichten die 
rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op :

- alle bedrijvigheid en makelarij betreffende onroerende goederen, alsmede alle handelingen inzake 
onroerende rechten, dit alles zowel voor eigen rekening als met het oog op vervreemding, inzonderheid :

* de aankoop, verkoop, ruiling, huur, verhuring van al of niet gemeubelde onroerende goederen in het 
algemeen;

* alle gebouwen of bouwwerken bouwen, afwerken, omvormen, herstellen, renoveren, afbreken; alle 
aannemingen van werken, zowel privaat als openbaar;

* het verkavelen van gronden, het bebossen of ontbossen, het in pand geven van onroerende goederen 
zelfs als waarborg voor leningen of kredietopeningen toegestaan aan derden;

- het bevorderen van de ontwikkeling van technologische innovaties tot aan hun industrialisering en 
commercialisering; het opsporen van geschikte partners voor deze realisaties;

- alle algemene, technologische en economische studies onder andere inzake industrialisering en 
investering, productiediversificatie, nieuwe producten en/of procédés;

- elk marktonderzoek, promotie, raadgeving, prospectie, marketing, assistentie op gebied van management, 
engineering en consulting; technisch, commercieel, administratief, financieel, fiscaal en juridisch beheer en advies;

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300858*

Neergelegd

22-01-2014

0544653911

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- de publiciteit, reclame, marketing en algemene communicatie onder alle vormen evenals alle werken die 
voor de verwezenlijking hiervan noodzakelijk zijn, zonder enige beperking;

- het verwerven, hetzij door inschrijving of aankoop, van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende 
waarden van Belgische of buitenlandse bestaande of nog op te richten vennootschappen alsook het beheer van 
deze roerende waarden, dit alles voor eigen rekening of in deelneming met derden;

- het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering;
- het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren onder om het even 

welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en 
financiële operaties verrichten behalve die welke wettelijk voorbehouden zijn aan gespecialiseerde financiële 
ondernemingen.

- het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen voor gehele of gedeeltelijke overname van aandelen; 
in de meest ruime betekenis het deelnemen aan emissieverrichtingen van aandelen en vastrentende waarden door 
intekening, waarborg plaatsing, verhandeling of anderszins, alsmede het verwezenlijken van om het even welke 
verrichtingen inzake portefeuille- of kapitaalsbestuur;

- het waarnemen van alle mandaten als bestuurder of vereffenaar in vennootschappen of verenigingen, het 
uitoefenen van opdrachten en functies in ondernemingen;

- het ontwikkelen, kopen, verkopen, beheer, in waarde stellen, in licentie nemen of geven van brevetten, 
octrooien, know-how en andere intellectuele rechten;

- de aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke 
goederen, in het kort tussenpersoon in de handel;

De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de Wet 
van 4 december 1990 op de financiële transacties en de financiële markten en het Koninklijk Besluit over het 
vermogensbeheer en het beleggingsadvies van 5 augustus 1991.

Deze opsommingen zijn niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld 
zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de wet van 6 april 1995 inzake de secundaire markten, het statuut 
van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.

Ter verwezenlijking van haar doel kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk 
welke wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.

De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of 
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of 
welke van aard zouden zijn de verwezenlijk ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.

ARTIKEL VIER. - De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
KAPITAAL - AANDELEN.

ARTIKEL VIJF. - Het kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR) 
vertegenwoordigd door 100 aandelen met een gelijke fractiewaarde.

Bij kapitaalverhoging door geldelijke inbreng, zal rekening dienen gehouden te worden met het wettelijk 
recht van voorkeur ten gunste van aandeelhouders en bevoorrechte personen, behalve bij éénhoofdigheid van de 
vennootschap. 

Indien het kapitaal niet is volgestort, zullen de zaakvoerders de gehele of gedeeltelijke volstorting van de 
aandelen kunnen eisen volgens de behoeften van de vennootschap en op de tijdstippen die hen passend 
voorkomen. Hij mag vervroegde afbetaling van aandelen toelaten. Vervroegde afbetalingen worden niet beschouwd 
als voorschotten aan de vennootschap.

De aandeelhouder die in gebreke blijft de gevraagde gehele of gedeeltelijke volstorting van zijn aandelen 
te doen binnen de maand na het tijdstip in het aangetekend schrijven bepaald, zal een intrest gelijk aan de wettelijk 
interestvoet verhoogd met drie procent ten bate van de vennootschap betalen vanaf de dag van de eisbaarheid van 
de stortingen.

Zolang een aanvraag tot volstorting niet ingewilligd werd, zullen de rechten aan dit aandeel verbonden, 
geschorst worden.

Bij gebrek aan betaling binnen de zes maand na de aangetekende vraag tot gehele of gedeeltelijke 
volstorting, kunnen de zaakvoerders tot de verkoop van deze aandelen overgaan, en de volstorting met intresten bij 
voorrecht verhalen op de verkoopprijs. De zaakvoerder zal de aandeelhouder van deze verkoop één maand voor de 
tekoopstelling aangetekend verwittigen. Deze betekening houdt voor de zaakvoerders de mogelijkheid in de 
verkoop desnoods zonder de handtekening van de in gebreke blijvende aandeelhouder in het aandelenboek in te 
schrijven.

De verkoopprijs zal bepaald worden door een expert aan te duiden door de voorzitter van de rechtbank 
van koophandel van de zetel van de vennootschap, en dit op aanvraag van de zaakvoerders. De aandelen zullen 
gewaardeerd worden rekening houdend met de bestaande balans "going concern", met de intrinsieke, de huidige en 
toekomstige rendementswaarde. De schattingskosten vallen ten laste van de verkoper.

ARTIKEL ZES. - De aandelen worden op naam ingeschreven in het register van aandelen, zoals 
voorgeschreven door de wet.

ARTIKEL ZEVEN. -  Indien één of meerdere aandelen aan verschillende eigenaars in onverdeeldheid 
toebehoren, kunnen alle rechten daaraan verbonden slechts uitgeoefend worden door één persoon, daartoe 
schriftelijk gemachtigd door de betrokkenen. Zolang niemand gemachtigd werd, kunnen alle rechten aan de 
aandelen verbonden, opgeschort worden door de zaakvoerder. Kan geen overeenstemming bereikt worden tussen 
de betrokkenen, dan kan de meest gerede partij de rechter om de aanstelling van een voorlopig bewindvoerder 
verzoeken.

Wanneer de eigendom van een aandeel is opgesplitst in blote eigendom en vruchtgebruik komen de 
lidmaatschapsrechten, zoals het stemrecht toe aan de vruchtgebruiker, behoudens andersluidende 
overeenkomst tussen betrokkenen. Het recht op uitkering van dividenden komt eveneens toe aan de 
vruchtgebruiker.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De uitoefening van het voorkeurrecht bij kapitaalverhoging in geld komt in eerste instantie toe aan de 
blote eigenaar. 

ARTIKEL ACHT. - De erfgenamen of legatarissen van een overleden vennoot mogen onder geen enkel 
voorwendsel de zegels doen leggen op de goederen, waarden of andere voorwerpen en bezittingen van de 
vennootschap noch het opmaken van een inventaris vorderen.

Voor de uitoefening van hun rechten, zijn zij gehouden zich te steunen op de rekeningen en inventarissen 
van de vennootschap alsook op de besluiten van de algemene vergadering.

De vennootschap is niet ontbonden door het overlijden, de interdictie, het faillissement of de staat van 
bekend onvermogen van een vennoot, zelfs als dit de enige vennoot is.

ARTIKEL NEGEN - De vennoten hebben het recht hun aandelen aan derden over te dragen mits toelating 
van de helft der vennoten, eigenaars van tenminste drie/vierden der aandelen, de tot overdracht voorgedragen 
aandelen niet meegerekend.

Deze toestemming zal eveneens vereist zijn bij overdracht van de aandelen onder levenden of bij 
overlijden, aan de echtgenoot van de overdrager of erflater of aan bloedverwanten in opgaande of dalende lijn, of 
aan medevennoten.

Alle overdrachten worden in het register der aandelen ingeschreven.
Wanneer overdracht onder levenden of overlating bij sterfgeval geweigerd wordt, wordt verwezen naar de 

artikelen 251 en 252 van het Wetboek van vennootschappen .
BESTUUR EN TOEZICHT.

ARTIKEL TIEN. - De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, aandeelhouders 
of niet, aangesteld door de algemene vergadering die hun opdracht kan herroepen of vernieuwen. Statutaire 
zaakvoerders kunnen, zelfs met algemeenheid van stemmen, slechts om wettige redenen herroepen worden.

Het mandaat van de zaakvoerder zal bezoldigd of onbezoldigd worden uitgeoefend, volgens beslissing van 
de algemene vergadering.

Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten, 
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden die 
belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de 
rechtspersoon.

Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde 
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.

Bij deze wordt als statutaire zaakvoerder benoemd voor de duur van de vennootschap:
- de heer Bart Van Holder, voornoemd.
Zijn opdracht zal niet vergoed worden behoudens andersluidend besluit van de algemene vergadering.
Mevrouw Marleen Vanhalst, voornoemd, wordt als opvolger zaakvoerder benoemd. De opdracht van de 

opvolger zaakvoerder neemt een aanvang bij de neerlegging van het bericht van overlijden of van ontslag van de 
statutaire zaakvoerder ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel of bij de wettelijke vervangende 
instantie.

ARTIKEL ELF. - Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen 
te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel, met uitzondering van die handelingen 
waarvoor volgens de wet of deze statuten de algemene vergadering bevoegd is.

Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden in en buiten rechte.
ARTIKEL TWAALF. - De zaakvoerders mogen zich onder hun persoonlijke verantwoordelijkheid laten 

helpen of vertegenwoordigen, in hun betrekkingen met derden, door gevolmachtigden op voorwaarde nochtans dat 
het mandaat speciaal en van tijdelijke aard is.

Iedere algemene opdracht van bevoegdheid is echter verboden.
ARTIKEL DERTIEN. - Een commissaris zal aangesteld worden door de algemene vergadering zo de wet 

het oplegt of indien de algemene vergadering vrijwillig besluit één of meer commissarissen aan te stellen.
ALGEMENE VERGADERING.

ARTIKEL VEERTIEN. - De regelmatig samengestelde algemene vergadering vertegenwoordigt al de 
vennoten.

Haar besluiten worden getroffen bij meerderheid van stemmen telkens wanneer de wet of deze statuten er 
niet anders over beschikken.

ARTIKEL VIJFTIEN. - Elk aandeel geeft recht op één stem.
De vennoten kunnen zich laten vertegenwoordigen door een mandataris, of zelfs schriftelijk stemmen. De 

volmacht kan hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere informatiedrager aan het bureau overgemaakt worden. 
Bij éénhoofdigheid van de vennootschap kan de enige vennoot de bevoegdheden die aan de algemene vergadering 
toekomen, niet overdragen.

Schriftelijk stemmen is toegelaten indien de uitnodiging het vermeldt. In dit geval vermeldt de brief 
waarop de stem wordt uitgebracht elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden “aanvaard” 
of “verworpen”, gevolgd door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet 
ten laatste daags voor de vergadering op de zetel toekomen.

Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de 
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene vergadering 
behoren.

Daartoe zal door de zaakvoerders een oproeping, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere 
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar alle 
vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de vennoten de voorstellen van besluit goed 
te keuren en binnen de aangegeven termijn ondertekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of 
op enige andere plaats in de oproeping vermeld. Deze oproeping bevat eveneens een afschrift van de stukken, 
die hen krachtens het Wetboek van vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten met betrekking tot alle agendapunten en de 
schriftelijke procedure niet ontvangen, dan worden de beslissingen geacht niet genomen te zijn.

De houders van obligaties alsmede de houders van certificaten op naam die met de medewerking van 
de vennootschap zijn uitgegeven, hebben recht om op de zetel van de vennootschap kennis te nemen van de 
genomen beslissingen.

ARTIKEL ZESTIEN. -
§1. Iedere vennoot heeft de mogelijkheid langs elektronische weg op afstand te stemmen vóór de 

algemene vergadering. 
Deze stemming dient te gebeuren bij middel van een formulier dat door de zaakvoerder ter beschikking 

wordt gesteld en dat tenminste de volgende vermeldingen bevat:
 de naam van de aandeelhouder en zijn woonplaats of maatschappelijke zetel;
 het aantal stemmen dat de aandeelhouder tijdens de algemene vergadering wenst uit te brengen;
 de vorm van de aandelen;
 de agenda van de vergadering, inclusief de voorstellen tot besluit;
 de termijn waarbinnen de vennootschap het formulier voor het stemmen op afstand dient te ontvangen;
 de handtekening van de aandeelhouder, in voorkomend geval, met een elektronische handtekening die 

voldoet aan de voorwaarden van artikel 1322 van het Burgerlijk Wetboek.
Er kan elektronisch worden gestemd tot de dag vóór de vergadering.
§2. Vanaf de mededeling van de oproeping tot de algemene vergadering kunnen de vennoten 

schriftelijk vragen stellen aan de zaakvoerders en aan de commissarissen, die tijdens de vergadering zullen 
worden beantwoord, voor zover die vennoten voldoen aan de formaliteiten die vervuld moeten worden om tot de 
vergadering te worden toegelaten. Die vragen kunnen langs elektronische weg tot de vennootschap worden 
gericht via het in de oproeping tot de vergadering vermelde adres. 

De vennootschap dient die schriftelijke vragen uiterlijk op de vijfde dag vóór de dag van de algemene 
vergadering te ontvangen.

§3. De vennoten kunnen op afstand deelnemen aan de algemene vergadering door middel van een 
door de vennootschap ter beschikking gesteld elektronisch communicatiemiddel. Wat de naleving van de 
voorwaarden inzake aanwezigheid en meerderheid betreft, worden de vennoten die op die manier aan de 
algemene vergadering deelnemen, geacht aanwezig te zijn op de plaats waar de algemene vergadering wordt 
gehouden.

De hoedanigheid van vennoot en de identiteit van de persoon die aan de stemming, vraagstelling of de 
vergadering wenst deel te nemen, wordt gecontroleerd en gewaarborgd op de wijze bepaald in een intern 
reglement opgesteld door de zaakvoerder. Dit reglement bepaalt tevens de wijze waarop wordt vastgesteld dat 
een vennoot via het elektronische communicatiemiddel aan de algemene vergadering deelneemt en bijgevolg 
als aanwezig kan worden beschouwd.

Om de veiligheid van het elektronische communicatiemiddel te waarborgen, kan het intern reglement 
voorwaarden stellen aan het gebruik van het elektronische communicatiemiddel.

Het bureau van de algemene vergadering is als enige bevoegd om de eerbiediging van de 
voorwaarden die zijn bepaald door de wet, de statuten en het intern reglement te controleren en vast te stellen 
of een vennoot op geldige wijze via het elektronische communicatiemiddel aan de algemene vergadering 
deelneemt en bijgevolg als aanwezig kan worden beschouwd.

Het door de vennootschap ter beschikking gestelde elektronische communicatiemiddel moet hem ten 
minste in staat stellen om rechtstreeks, gelijktijdig en ononderbroken kennis te nemen van de besprekingen 
tijdens de vergadering en om het stemrecht uit te oefenen met betrekking tot alle punten waarover de 
vergadering zich dient uit te spreken. 

De vorige paragrafen zijn van toepassing op de houders van obligaties en certificaten die met 
medewerking van de vennootschap zijn uitgegeven, rekening houdend met de hun toegekende rechten.

ARTIKEL ZEVENTIEN. - De jaarvergadering wordt van rechtswege gehouden de laatste vrijdag van juni 
om twintig uur, op de zetel of in iedere andere plaats bepaald in de oproeping.

Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt ze gehouden op de eerstvolgende werkdag, op hetzelfde 
uur.

ARTIKEL ACHTTIEN. - Het bureau wordt gevormd door de zaakvoerders en voorgezeten door de oudste 
ervan. Deze duidt een secretaris aan. De vergadering kiest twee stemopnemers. Met eenparigheid van stemmen 
kan de vergadering afzien een secretaris of stemopnemers te kiezen.

Elke jaarvergadering of buitengewone algemene vergadering mag, staande de zitting, op drie weken 

worden uitgesteld door het bureau, ook indien het niet gaat om de goedkeuring van de jaarrekening.
JAARREKENING - WINSTVERDELING.

ARTIKEL NEGENTIEN. - Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december. 
ARTIKEL TWINTIG. - Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten en zal 

het bestuur inventaris en jaarrekening moeten opmaken overeenkomstig de wet.
In de jaarvergadering zullen deze bescheiden besproken worden en na aanneming, decharge gegeven 

worden aan de zaakvoerders.
ARTIKEL EENENTWINTIG. - Het batig saldo, dat de jaarrekening aanwijst nadat alle lasten, algemene 

kosten en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Na de voorgeschreven voorafneming ten bate van de wettelijke reserve, wordt over de aanwending van 

het overschot van de winst besloten door de jaarvergadering. Het wordt eenvoudig naar het volgende boekjaar 
overgedragen, wanneer geen besluit kan getroffen worden.

ONTBINDING - VEREFFENING.
ARTIKEL TWEE EN TWINTIG. - De vennootschap zal op ieder ogenblik kunnen ontbonden worden bij 

besluit van de algemene vergadering statuerend als voor statutenwijziging.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

ARTIKEL DRIE EN TWINTIG. - Bij ontbinding van de vennootschap om welke reden ook, wordt de 
vennootschap vereffend door de zaakvoerders, tenzij de algemene vergadering andere vereffenaars aanduidt.

De vereffenaars zullen, behoudens andere bepaling van de algemene vergadering de meeste machten 
hebben voorzien door de wet en onder meer deze voorzien door artikel 187 van het Wetboek van vennootschappen 
.

ARTIKEL VIER EN TWINTIG. - Het batig saldo van de vereffening zal uiteindelijk onder de vennoten 
verdeeld worden naar verhouding van hun wederzijds aantal aandelen, na gelijkstelling ervan inzake volstorting.

DIVERSE BEPALINGEN
ARTIKEL VIJF EN TWINTIG. - Alles wat in deze statuten niet voorzien is, zal beheerst worden door het 

wetboek van vennootschappen.
B. OVERGANGSBEPALINGEN. 

2. Inschrijving. - Op de honderd (100) aandelen wordt als volgt ingeschreven :
1. Door de heer Bart Van Holder, voornoemd,  op vijftig aandelen 50
2. Door mevrouw Marleen Vanhalst, voornoemd, op vijftig aandelen 50
Samen als aandelen : honderd aandelen 100
De tegenwaarde hiervan zij achttienduizend zeshonderd euro (€18.600,00), vertegenwoordigt geheel het 

kapitaal, dat aldus geheel onderschreven is.
3. Afbetaling. - De intekenaars hebben elk aandeel volgestort tot beloop van één/derde (1/3) zodat de 

vennootschap heden beschikt over een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€6.200,00).
Deze som werd geplaatst op een bijzondere rekening op naam van de vennootschap in oprichting bij de 

ING België, te Deerlijk.
Het attest van deze storting wordt aan de notaris ter bewaring overhandigd.
4. Vennootschapszetel. - De zetel van de vennootschap wordt gevestigd te 8540 Deerlijk Houtekietstraat 

1
5. Sluiting van het eerste boekjaar - De sluiting van het eerste boekjaar wordt vastgesteld op 31 

december 2014 
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2015. 
9. Ondernemersloket - Belastingsadministraties. - Ter voldoening van alle verplichtingen tegenover het 

ondernemersloket en de BTW- en belastingsadministraties naar aanleiding van deze oprichting, wordt volmacht 
gegeven met macht van indeplaatsstelling aan het kantoor De Buyst te Deerlijk, Hoogstraat 27.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL

"getekend door Katrien Devaere, geassocieerd notaris te Kortrijk"

Tegelijk hiermee neergelegd:
- afschrift van de akte oprichting de dato tweeëntwintig januari tweeduizend veertien.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


