





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): AAS-INVEST
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 9820 Merelbeke, Burg. Maenhautstraat 44
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: OPRICHTING - BENOEMING - VOLMACHT

Uittreksel uit de akte van oprichting verleden voor notaris Jean-Philippe Lagae te Brussel, op 17 

februari 2014.

1. Mevrouw Meert Martine Juliette, wonende te 1700 Dilbeek, Elegemstraat 56.

2. De heer Jadot Hervé Roger Michel, wonende te Elsene (1050 Brussel), Franz Merjaystraat 156 A.

hebben een  besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht, waarvan de statuten 

onder meer vermelden wat volgt:

Artikel 1. Rechtsvorm - naam

De vennootschap is een handelsvennootschap met de vorm van een besloten vennootschap met 

beperkte aansprakelijkheid. 

Zij draagt de naam AAS-INVEST .

Artikel 2. Zetel van de vennootschap

De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9820 Merelbeke, Burg. Maenhautstraat, 44. (…)

Artikel 3. Maatschappelijk doel

De vennootschap heeft tot doel, in België of in het buitenland: 

 de controle van het bestuur of de deelneming aan het bestuur van bedrijven of andere entiteiten 

of personen, met of zonder rechtspersoonlijkheid, in voorkomend geval door het uitoefenen van 

een mandaat als bestuurder, zaakvoerder, lid van het directiecomité of de directieraad of een 

andere leidinggevende functie; 

 de uitoefening van het mandaat van vereffenaar;

 het aanhouden, verkrijgen, vervreemden, beheren en het doen opbrengen van effecten en andere 

roerende waarden die afkomstig zijn van verschillende andere bedrijven of andere entiteiten of 

personen, met of zonder rechtspersoonlijkheid, die behoren tot alle economische sectoren; het 

uitoefenen van alle rechten eraan verbonden en van de controle op de beslissingen van de 

entiteiten waarvan zij de effecten aanhoudt;

 het verlenen van technische, administratieve of commerciële bijstand aan alle Belgische en 

buitenlandse vennootschappen, verenigingen of andere entiteiten met of zonder 

rechtspersoonlijkheid; het verlenen van financiële bijstand; onder meer het verstrekken van 

advies inzake bedrijfsbeheer, management en in het algemeen consultancy, dit alles in de 

breedste zin.

De vennootschap kan alle zakelijke en/of persoonlijke rechten met betrekking tot alle onroerende 

goederen, ongeacht hun aard, vestigen, toestaan, verkrijgen en vervreemden; zij kan deze goederen 

beheren, er alle bouwwerkzaamheden aan uitvoeren, alle diensten leveren ter ondersteuning van de 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301870*

Neergelegd

19-02-2014

0546696948

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



gebouwen en gronden, en alle activiteiten uitoefenen die verband houden met landschapsverzorging. 

Zij kan alle financieringen, zoals leningen, kredieten of gelijkaardige verrichtingen, aangaan en 

toestaan.

Zij kan alle mogelijke commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende verrichtingen 

uitvoeren, die direct of indirect verband houden met haar maatschappelijk doel of die van die aard 

zijn dat ze de verwezenlijking en ontwikkeling ervan bevorderen. De vennootschap kan zich in het 

belang van de vennootschap borg stellen voor de verbintenissen van derden, onder andere door haar 

goederen in hypotheek of in pand te geven, met inbegrip van haar handelsfonds.

Artikel 5. Maatschappelijk kapitaal

Het geplaatst kapitaal bedraagt twintigduizend euro (20.000 EUR).

Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale 

waarde, met een fractiewaarde van één/honderdste van het maatschappelijk kapitaal.

Volstorting

Deze aandelen werden afbetaald door overschrijvingen op een bijzondere rekening geopend op naam 

van de vennootschap in oprichting bij de bank ING Belgium NV.

Ondergetekende notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de wet.

De vennootschap zal bijgevolg de beschikking hebben over een som van twintigduizend euro (EUR 

20.000,00).

Artikel 6. Stortingsplicht

(…) De uitoefening van het stemrecht verbonden aan de aandelen waarop de stortingen niet werden 

uitgevoerd, wordt geschorst zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet zijn 

geschied. (…)

Artikel 7. Ondeelbaarheid van de effecten

De effecten zijn ondeelbaar.

De vennootschap erkent maar één eigenaar voor elk effect, wat de uitoefening van de aan de 

effectenhouder toegekende rechten betreft.

Indien het effect toebehoort aan verscheidene eigenaars, heeft de vennootschap het recht de 

uitoefening van de aan het effect verbonden rechten te schorsen totdat een enkele persoon wordt 

aangewezen als eigenaar van het effect tegenover de vennootschap.

Artikel 9. Bestuur van de vennootschap

De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of 

rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd, voor een onbeperkte duur, door de algemene 

vergadering der vennoten op bindende voordracht van de meerderheid der vennoten die houders zijn 

van aandelen van categorie A. De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt de 

duur van zijn(hun) opdracht.

Wanneer de vennootschap wordt aangesteld als bestuurder, zaakvoerder of lid van het 

directiecomité, van de directieraad of van de raad van toezicht of als vereffenaar van een andere 

rechtspersoon, treedt de statutaire zaakvoerder overeenkomstig artikel 61 §2 of artikel 184 §3 van het 

Wetboek van vennootschappen, op als haar vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de 

uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de vennootschap.

Als statutaire zaakvoerder wordt benoemd voor een onbeperkte duur: de heer Hervé  Roger Michel 

JADOT, geboren te Elsene op 26 november 1969, oprichter van de vennootschap.

Wanneer het mandaat van de heer Hervé Jadot een einde neemt, om welke reden ook, wordt hij 

vervangen door mevrouw Martine Juliette Meert, geboren te Elsene op 25 augustus 1945, oprichter 

van de vennootschap, die vanaf vandaag wordt aangesteld als plaatsvervangende zaakvoerder. De 

duur van haar mandaat is niet beperkt.

Artikel 10.  Intern bestuur

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem 

toegekend. 

Indien 2 zaakvoerders zijn benoemd, besturen zij de vennootschap gezamenlijk handelend.

Indien meer dan 2 zaakvoerders zijn benoemd, vormen zij een college van zaakvoerders. Het college 

van zaakvoerders kan slechts geldig beraadslagen indien tenminste de helft van de leden aanwezig of 

vertegenwoordigd is en op voorwaarde dat minimaal twee leden aanwezig zijn en dat de statutaire 

zaakvoerder aanwezig is. Indien dit quorum niet wordt bereikt, zal een nieuwe vergadering worden 

bijeengeroepen met dezelfde agenda. Deze nieuwe vergadering kan geldig beraadslagen en beslissen 

indien tenminste twee zaakvoerders aanwezig zijn, waaronder de statutaire zaakvoerder.

Het college van zaakvoerders kan slechts geldig beraadslagen over punten die niet op de agenda 

staan indien alle zaakvoerders aanwezig of vertegenwoordigd zijn en unaniem beslissen over deze 

agendapunten te beraadslagen.

Een zaakvoerder kan volmacht geven aan een andere zaakvoerder, door middel van elk 

communicatiemiddel dat schriftelijk kan worden weergegeven, teneinde hem/haar op de vergadering 

te vertegenwoordigen en in zijn naam te stemmen. 

De beslissingen van het college van zaakvoerders worden genomen bij meerderheid van stemmen. In 

geval van staking van de stemmen is de stem van de zaakvoerder die de vergadering voorzit 

doorslaggevend. 

Iedere zaakvoerder mag middels elke mogelijke wijze van telecommunicatie of videografie 

deelnemen aan de beraadslagingen van het college van zaakvoerders en stemmen, teneinde 

vergaderingen te organiseren tussen verschillende deelnemers die geografisch ver van elkaar 

verwijderd zijn, teneinde hen in staat te stellen gelijktijdig te kunnen communiceren. 

De beslissingen van het college van zaakvoerders kunnen bij schriftelijk besluit worden genomen.

Artikel 11. Externe vertegenwoordiging

De vennootschap wordt jegens derden en in rechte, als eiser of als verweerder, vertegenwoordigd:

- hetzij, door de enige zaakvoerder;

- hetzij, door de statutaire zaakvoerder alleen handelend;

- hetzij, door alle zaakvoerders samen handelend, zonder dat dit afbreuk doet aan de bevoegdheid 

van de statutaire zaakvoerder om alleen handelend de vennootschap te vertegenwoordigen.

De vennootschap, vertegenwoordigd zoals vermeld in de vorige alinea, kan bijzondere volmachten 

toekennen aan elke lasthebber van haar keuze.

Artikel 13. Plaats, dag en uur van de jaarvergadering

Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering der vennoten gehouden op de maatschappelijke 

zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, op de 2de donderdag van de maand 

september, om 17 uur.

Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan vindt de algemene vergadering 

plaats op de eerstvolgende werkdag.

Artikel 14. Voorwaarden voor de toelating tot de vergadering

De toelating tot de vergadering is aan geen bijzondere voorwaarden onderworpen.

Artikel 16. Voorwaarden voor het uitoefenen van het stemrecht – Bijzondere meerderheid

§1. Elke vennoot kan aan ieder andere persoon, al dan niet vennoot, door gebruik van elk 

communicatiemiddel, een volmacht geven om zich te laten vertegenwoordigen op de algemene 

vergadering.

§2. In geval van splitsing van het eigendomsrecht van een aandeel tussen vruchtgebruiker en blote 

eigenaar(s), worden de eraan verbonden stemrechten door de vruchtgebruiker uitgeoefend.

§3. Elk aandeel geeft recht op één stem. (...)

Artikel 17. Schriftelijke vragen aan zaakvoerders en commissarissen

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Vanaf de mededeling van de oproeping kunnen de vennoten schriftelijk vragen stellen aan de 

zaakvoerders en aan de commissarissen, die tijdens de vergadering zullen worden beantwoord, voor 

zover die vennoten voldoen aan de formaliteiten die vervuld moeten worden om tot de vergadering te 

worden toegelaten. Die vragen kunnen langs elektronische weg tot de vennootschap worden gericht 

via het in de oproeping tot de vergadering vermelde adres. 

De vennootschap dient die schriftelijke vragen uiterlijk op de 6° dag vóór de dag van de algemene 

vergadering te ontvangen.

Artikel 18. Begin en einde van het boekjaar

Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 juli en eindigt op dertig juni.

Artikel 19. Aanleggen van reserves – Verdeling van de winst

Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) afgenomen voor de wettelijke 

reserve; deze afname is niet meer verplicht wanneer de wettelijke reserve één tiende van het kapitaal 

heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden minder dan tien procent bedraagt.

De aanwending van het saldo van de winst wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel 

van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend. De algemene 

vergadering kan onder meer beslissen tot gehele of gedeeltelijke uitkering van de winst en/of de 

reservering van de winst en/of de overdracht van het resultaat naar het volgende boekjaar en/of de 

uitkering van tantièmes aan de zaakvoerders.

Artikel 20. Verdeling van het na vereffening overblijvend saldo

Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige 

sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het 

evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoende 

volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die 

aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle 

vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in 

natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.

Slot- en (of) overgangsbepalingen

De oprichters nemen volgende beslissingen die slechts uitwerking hebben vanaf de neerlegging ter 

griffie van de oprichtingsakte, in overeenstemming met de wet. 

1. Eerste boekjaar

Het eerste boekjaar wordt afgesloten op 30 juni 2015.

De eerste algemene vergadering heeft plaats op de 2de donderdag van de maand september 2015.

2. Bezoldiging van de statutaire zaakvoerder

De heer Hervé Jadot verklaart dat hij zijn mandaat als statutaire zaakvoerder aanvaardt.

Zijn mandaat wordt onbezoldigd tenzij de algemene vergadering een andersluidende beslissing 

neemt.

5. Volmacht

De burgerlijke vennootschap met de vorm van een naamloze vennootschap A&T Group, met zetel te 

2801 Heffen, Keramiekstraat 18 (ondernemingsnummer: 0478.454.082) of elke andere door haar 

aangewezen persoon, wordt aangewezen als lasthebber ad hoc van de vennootschap, om alle 

documenten te ondertekenen en alle nodige formaliteiten te vervullen om de vennootschap in te 

schrijven bij een ondernemingsloket, een BTW-identificatie aan te vragen, haar aan te sluiten bij een 

sociaal verzekeringsfonds en om haar, indien nodig, te registreren bij alle andere administraties.

Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om de vennootschap te 

vertegenwoordigen bij een ondernemingsloket, bij de administratie der B.T.W., bij een sociaal 

verzekeringsfonds en bij alle andere administraties en hij kan alle verbintenissen aangaan in naam 

van de vennootschap, alle nodige verklaringen afleggen, alle documenten ondertekenen en in het 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

algemeen alles doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van het mandaat waarmee hij 

belast is.

Dit mandaat neemt een einde op 30 mei 2014.

VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL

Getekend: Jean-Philippe Lagae, Notaris.

Neergelegd samen met een uitgifte

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


