





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Hoopvol

(afgekort) : Hoopvol

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Willem van Nassaustraat 23

9000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gent

Tussen de ondergetekenden :
 
1. Ann  Van der Cruyssen, Dendermondsesteenweg 462 – 9040 Sint-Amandsberg
 2. Gerrit Van der Cruyssen, Kerkstraat 75 – 9870 Zulte
  
Wordt een gewone commanditaire vennootschap opgericht waarvan de statuten luiden als volgt :
 
 
Artikel 1 - Naam
 
Er wordt een gewone commanditaire vennootschap opgericht onder de benaming “Hoopvol”.
 
Artikel 2 - Zetel
 
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Willem Van Nassaustraat 23 – 9000 Gent. De zetel mag niet
overgebracht worden naar een andere plaats zonder de toestemming van alle vennoten.
 
 Artikel 3 - Doel
 
Het doel van de vennootschap is:
Individuele therapie aan kinderen/volwassenen;
Relatie -en contextuele therapie;
Coaching en begeleiden van groepen;
Publicaties van artikels;
Het geven van opleidingen en vormingen
Uitgeven van boeken / creatieve beelduitgaven;
Zowel in België als in het buitenland, onder eender welke vorm, participaties te verwerven en aan te houden,
onder meer door deel te nemen aan het bestuur van de ondernemingen waarin zijn participeert te stimuleren, te
plannen en te coördineren.
Het deelnemen in of de directie voeren over andere vennootschappen van om het even welke ondernemingen;
het management en het bestuur van om het even welke ondernemingen; het optreden als vereffenaar;
Het verlenen van technische of commerciële bijstand aan alle Belgische en buitenlandse ondernemingen; het
verlenen van financiële bijstand. Het optreden als tussenpersoon voor het samenstellen en aanvragen van
kredietdossier bij banken en financiële instellingen. De vennootschap mag alle industriële, commerciële en
financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen, die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken of het
vergemakkelijken van het maatschappelijk doel, met inbegrip van: het deelnemen in alle ondernemingen die een

 *14312653*
Neergelegd
15-12-2014

0506828760

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

gelijkaardig doel nastreven of waarvand het doel in nauw verband met het hare staat, kredieten en leningen
aangaan en toestaan, zich voor dergelijke borg te stellen door haar goederen in hypotheek of pand te geven,
inclusief de eigen handelszaak;
Het verwerven en huren met het oog op het verhuren en onderverhuren van onroerende en roerende installaties;
Een patrimonium bestaande uit roerende en onroerende goederen aan te werven, te behouden, te beheren en
oordeelkundig uit te breiden;
Het waarnemen van een aantal functies in ondernemingen, zoals het innen van schuldvorderingen, het
verstrekken van informatie, het uitoefenen van bepaalde technische of andere commerciële taken.
Het voeren van een agentuur ten behoeve van één of meerdere bedrijven en dit zowel in België als in het
buitenland. Het afsluiten van agentuurovereenkomsten met één of meerdere bedrijven en dit zowel in België als
in het buitenland;
Het verlenen van diensten en adviezen aan personen en bedrijven, in het algemeen met betrekking tot
bedrijfsbeheer, bedrijfscommunicatie, bedrijfseconomische en bedrijfstechnische aangelegenheden, marketing
en alles wat daarmee rechtstreeks en onrechtstreeks verband houdt;
Dit alles in de meest ruime zin van het woord. De vennootschap zal haar doel op alle plaatsen, zowel in België
als in het buitenland mogen nastreven, op alle wijzen en volgens de modaliteiten die haar het best geschikt
voorkomen.
 
Artikel 4 - Duur
 
De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur.
 
 Artikel 5 - Kapitaal - Aandelen
 
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt 1.000,00 euro, vertegenwoordigd door 100 aandelen. Het kapitaal wordt
ingebracht als volgt:
 
- door de mevrouw Ann Van der Cruyssen: 990,00 euro
- door de heer Gerrit Van der Cruyssen: 10,00 euro
 
Als vergoeding voor hun respectieve inbreng worden aan de vennoten volgende aandelen toegekend:
 
- aan mevrouw Ann Van der Cruyssen: 99 aandelen
- aan de heer Gerrit Van der Cruyssen: 1 aandeel
 
Artikel 6 - Beherende en stille vennoten
 
Mevrouw Ann Van der Cruyssen is hoofdelijk aansprakelijk vennoot en wordt “beherende vennoot” genoemd.
 
De heer Gerrit Van der Cruyssen is “stille vennoot”. Hij draagt niet verder bij in de schulden en verliezen van de
vennootschap dan tot beloop van hetgeen hij beloofd heeft in de vennootschap in te brengen.
 
De machten van de stille vennoot bestaan in:
 
- de controle van de vennootschap;
- het benoemen en ontslaan van de zaakvoerder(s);
- het stemrecht in de algemene vergadering.
 
Artikel 7 - Bestuur van de vennootschap
 
De vennootschap wordt bestuurd door een (of meerdere) zaakvoerder(s). Wordt tot die hoedanigheid benoemd
mevrouw Ann Van der Cruyssen. Haar mandaat kan niet zonder wettige reden herroepen worden zolang de
vennootschap duurt.
 
De zaakvoerder beschikt over alle machten om de vennootschap te besturen en te vertegenwoordigen.
 
Artikel 8 - Overdracht van aandelen
 
Een vennoot kan zijn aandelen in de vennootschap niet overdragen onder levenden aan een medevennoot of
aan een derde, zonder het voorafgaand en geschreven akkoord van alle andere vennoten.
 
Artikel 9 - Overlijden
 
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden van een vennoot.
De afstammelingen en de echtgenoot van een overleden vennoot aan wie de aandelen van de overledene
toekomen, worden van rechtswege vennoot, en vervullen de plaats van de overledene als aandeelhouder van de
vennootschap.
Andere rechthebbenden van de overleden vennoot worden slechts vennoot, wanneer zij als dusdanig aanvaard

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

worden door alle andere aandeelhouders. Indien zij niet als vennoten worden toegelaten, hebben zij enkel recht
hun deel in waarde op te eisen, dat overeenstemt met het aandeel van de overledene in het eigen vermogen van
de vennootschap, zoals dit voorkomt in de laatste balans.
De erfgenamen en rechtverkrijgenden van de overleden vennoot mogen in geen geval de zegels laten leggen of
een inventaris vorderen, noch de normale gang van zaken van de vennootschap verstoren.
 
 Artikel 10 - Boekjaar
 
Het boekjaar gaat in op 1 oktober en eindigt op 30 september van ieder jaar. Ieder jaar op 30 september zal een
balans en een winst- en verliesrekening worden opgemaakt en indien vereist een inventaris.
 
Artikel 11 - Winstverdeling
 
De zuivere winst blijkt uit de balans, na aftrek van de algemene onkosten en van de afschrijvingen.
Over de winstverdeling en reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering. Het eenparig
akkoord van de stille vennoten wordt vereist.
De vennoten mogen evenwel bij eenvoudige meerderheid beslissen een reservefonds te vormen, geheel of
gedeeltelijk voorafgenomen op de winsten. Zij zullen eveneens bij eenvoudige meerderheid mogen beslissen dat
de gereserveerde winst uit de vorige jaren, geheel of gedeeltelijk zal worden uitgedeeld, hetzij boven op de winst
van het afgesloten jaar, hetzij bij gebrek aan winst.
  
Artikel 12 - Verliezen
 
De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden volgens dezelfde verhouding als deze die voorzien is
voor de verdeling van de winsten.
Nochtans zal de bijdrage in de verliezen van de stille vennoten nooit hun inbreng mogen overtreffen.
 
Artikel 13 - Jaarvergadering - Bijzondere algemene vergaderingen
 
De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste zaterdag van de maand maart om 14.00 uur op de
maatschappelijke zetel van de vennootschap.
Iedere vennoot kan steeds een buitengewone algemene vergadering van de vennoten bijeenroepen.
Daartoe moet hij al de medevennoten uitnodigen per aangetekende brief, die ten laatste acht dagen voor de
vergadering bij de post afgegeven moet zijn. Deze brief moet de dagorde vermelden.
 
De beslissingen worden bij gewone meerderheid genomen, behoudens afwijkende bepalingen in de huidige
statuten. Wanneer op de eerste vergadering de meerderheid van de vennoten niet aanwezig is, zal de tweede
vergadering regelmatig mogen beraadslagen welk ook het aantal aanwezige vennoten is.
De vennoten mogen zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een medevennoot; geen
enkele vennoot mag echter drager zijn van meer dan één mandaat.
 
Artikel 14 - Ontbinding - vereffening
 
Bij ontbinding van de vennootschap is de zaakvoerder die op dat tijdstip in functie is van rechtswege vereffenaar,
tenzij de algemene vergadering met gewone meerderheid van stemmen één of meer vereffenaars benoemt met
vaststelling van hun bevoegdheden en van de aan hun mandaat verbonden vergoeding.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de bevoegde rechtbank van koophandel is overgegaan tot de
bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering.  De bevoegde rechtbank
is die van het arrondissement waar de vennootschap op de dag van het besluit tot ontbinding haar zetel heeft.
Indien de zetel van de vennootschap binnen de zes maanden vóór het besluit tot ontbinding verplaatst werd, is
de bevoegde rechtbank die van het arrondissement waar de vennootschap haar zetel had vóór de verplaatsing
ervan. De rechtbank gaat pas over tot de bevestiging van de benoeming nadat zij heeft nagegaan dat de
vereffenaars alle waarborgen van rechtschapenheid bieden. De rechtbank oordeelt tevens over de handelingen
die de vereffenaars hebben gesteld tussen hun benoeming door de algemene vergadering en de bevestiging
ervan. Zij kan die handelingen met terugwerkende kracht bevestigen, dan wel nietig verklaren indien ze kennelijk
in strijd zijn met de rechten van derden. Een akte houdende benoeming van een vereffenaar kan slechts geldig
worden neergelegd wanneer er een afschrift van de beslissing tot bevestiging of homologatie door de rechtbank
van koophandel wordt bijgevoegd. Zo de bevoegde rechtbank weigert over te gaan tot homologatie of
bevestiging, wijst ze zelf een vereffenaar aan, eventueel op voorstel van de algemene vergadering.
De vereffenaars vormen een college.
Indien de vereffenaar een rechtspersoon is, moet de natuurlijke persoon die haar vertegenwoordigt voor de
uitoefening van de vereffening in het benoemingsbesluit worden aangewezen. Iedere wijziging van deze
aanwijzing moet overeenkomstig voormelde procedure worden besloten en zo neergelegd en openbaar gemaakt
worden.
De vereffenaars zenden in de zesde en de twaalfde maand van het eerste vereffeningsjaar een omstandige staat
van de toestand van de vereffening over aan de griffie van de rechtbank van koophandel van het arrondissement
waarin de vennootschap haar zetel heeft. Die omstandige staat vermeldt onder meer de ontvangsten, de
uitgaven en de uitkeringen en geeft aan wat nog moet worden vereffend.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Vanaf het tweede jaar van de vereffening wordt die omstandige staat slechts om het jaar aan de griffie
overgezonden.
Wanneer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de activa onder
de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van het arrondissement
waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft. De rechtbank kan van de vereffenaar alle dienstige inlichtingen
vorderen om de geldigheid van het verdelingsplan na te gaan.
Het batig saldo van de vereffening, na betaling van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt
tussen de vennoten verdeeld naar evenredigheid van het deel van het kapitaal door hun aandelen
vertegenwoordigd.
 
OVERGANGSBEPALINGEN
 
Volmacht voor de formaliteiten bij het ondernemingsloket en de Kruispuntbank der Ondernemingen
 
De oprichters verlenen bijzondere volmacht voor onbepaalde tijd aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm
van een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “SPARK”, met zetel te Marcel Van der Aastraat
44 – 9120 Beveren-Waas, of aan één van haar medewerkers, elk bevoegd om alleen op te treden en met de
mogelijkheid van indeplaatsstelling, om alle mogelijke formaliteiten te vervullen betreffende neerleggingen en/of
publicaties die verband houden met beslissingen van de zaakvoerders/bestuurders, van de algemene
vergadering of van personen belast met het dagelijks bestuur, alsook om de formaliteiten met betrekking tot de
Kruispuntbank voor Ondernemingen, de Ondernemingsloketten en de Belasting over de Toegevoegde Waarde te
vervullen.
 
Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar vangt aan op datum van de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte
en eindigt op 30 september 2016.
 
Eerste jaarvergadering
 
De eerste algemene vergadering zal gehouden worden de laatste zaterdag van maart 2017.
 
Verbintenissen aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting
 
In toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, herneemt de vennootschap die
verbintenissen welke namens de vennootschap in oprichting werden aangegaan en dit vanaf 01 oktober 2014.
 
 
Opgemaakt te Gent op 12 november 2014 in drie exemplaren, waarvan elke vennoot erkent er één ontvangen te
hebben, het derde exemplaar is bestemd voor de registratie.
 
 
 
 
Anna Van der Cruyssen                                            Gerrit Van der Cruyssen                  
Beherend vennoot                

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


