





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): MULTIS
Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3670 Meeuwen-Gruitrode, Weidestraat 10
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit de oprichtingsakte verleden in het jaar tweeduizend veertien op eenendertig januari, voor Meester Marc 
VAN NERUM, notaris met standplaats te Meeuwen-Gruitrode.
Geregistreerd te Bree op 6 februari 2014, boek 344, blad 42, vak 6, zes bladen, geen verzendingen, ontvangen : 
vijftig euro (50EUR), getekend onleesbaar, de ea. Inspecteur Johan Engels.
Oprichters:
1) Mevrouw MEERMANS Ruth, wonend te 3990 Peer, Overes 34, rijksregister nummer 821220-156-80.
2) Comsilio, Commandidaire vennootschap, met zetel te 3990 Peer, Deusterstraat 55, ondernemingsnummer 
0535.760.197, opgericht blijkens onderhandse akte verleden op 1 juni 2013, gepubliceerd in de bijlage tot het 
Belgisch Staatsblad de dato 27 juni 2013, hier vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, de heer NELIS Levi, 
wonende te 3990 Peer, Deusterstraat 55, tot die hoedanigheid benoemd in de oprichtingsakte.(NN83.07.02-
063.20)
Inschrijving op en volstorting van het kapitaal
De comparanten verklaren dat op ieder aandeel ingeschreven en gestort is in geld als volgt:

- mevrouw MEERMANS Ruth, voornoemd, verklaart in te schrijven op drieënnegentig (93) 
aandelen, onderschreven voor NEGENDUIZEND DRIEHONDERD EURO (€ 9.300,00) en 
volstort voor DRIEDUIZEND HONDERD EURO (€ 3.100,00);

- Comsilo Comm.V, voornoemd, verklaart in te schrijven op drieënnegentig (93) aandelen, 
onderschreven voor NEGENDUIZEND DRIEHONDERD EURO (€ 9.300,00) en volstort 
voor DRIEDUIZEND HONDERD EURO (€ 3.100,00) ;

Totaal: ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO (€ 6.200,00).
Het laatst genoemde bedrag is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere bankrekening, 
geopend ten name van de vennootschap in oprichting, zoals blijkt uit het bankattest Crelan van 30 januari 
2014.
Rechtsvorm - Naam
De vennootschap is een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de naam MULTIS.
Duur
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
Zetel
De vennootschap heeft haar zetel te 3670 Meeuwen-Gruitrode, Weidestraat 10.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in het Vlaamse of Brusselse Gewest bij besluit van de 
zaakvoerder, bekend te maken in de Bijlage van het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder, in België of in het buitenland administratieve 
bedrijfszetels vestigen, alsmede kantoren en bijkantoren oprichten.
Doel
De vennootschap heeft tot doel:
-het uitoefenen van de activiteit van ingenieur en technisch adviseur met betrekking tot klimaatbeheersing, 
koeltechniek, akoestiek, verwarming, ventilatie, enz.;
-de uitwerking en de realisatie van projecten op het gebied van de elektriciteit en elektronica, machine-en 
werktuigbouw, industriële systeemontwikkeling, veiligheid, enz.;
-de uitwerking van projecten op het gebied van klimaatbeheersing, koeltechniek, zuivering en voorkomen van 
pollutie, akoestiek, enzoverder;
-energiedeskundige;
-het verlenen van bouwkundige adviezen aan de bouwheer;

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301711*

Neergelegd

14-02-2014

0546588367

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
18

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



-het verstrekken van advies en bijstand, zowel technisch als administratief en commercieel, aan alle 
vennootschappen en ondernemingen voor alle mogelijke aangelegenheden met betrekking tot de sector van de 
onroerende goederen;
-Projectontwikkeling voor de nieuwbouw van individuele woningen of voor renovatiewerken;
-Projectontwikkeling voor de bouw van appartementsgebouwen;
-Projectontwikkeling voor kantoorbouw;
-het uitvoeren van studies en het verlenen van advies in verband met stedenbouwkundige planning en 
landschapsarchitectuur;
-de uitoefening van het beroep van veiligheidscoördinator onder het KB inzake veiligheid en gezondheid;
-het optreden als EPB-verslaggever en Energiedeskundige onder het EPR-decreet;
-alle studies, adviezen en operaties met betrekking tot alle onroerende goederen en rechten;
-het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de vennootschappen en ondernemingen;
-de aankoop, de verkoop, de huur, de invoer en de uitvoer van alle mogelijke materialen, goederen, toestellen 
en materieel, noodzakelijk voor de bouw, het onderhoud, het herstel en de vernieuwing van gebouwen.
Alsook heeft de vennootschap tot doel:
-Zelfstandige vertegenwoordiging, verkoop op commissie en tussenpersoon in handel;
-consultancy en management;
-het verlenen van adviezen van technische, commerciële, financiële of administratieve aard en dit in de ruimste 
zin van het woord;
-het geven van seminaries, opleidingen en curussen;
-overige zakelijke dienstverlening.
Dit alles in de meest uitgebreide betekenis van de termen. Zij mag tevens om het even welke gelijkaardige 
handelingen stellen die van aard zouden zijn de verwezenlijking van haar doel te vergemakkelijken of uit te 
breiden.
De vennootschap kan alle roerende en onroerende verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn tot 
verwezenlijking van haar doel.
Kapitaal- aandelen.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR).
Het is verdeeld in honderdzesentachtig (186)aandelen zonder nominale waarde.
Bestuur en vertegenwoordiging.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten van de vennootschap.
  Zij worden benoemd door de algemene vergadering.
Aan de zaakvoerders kan, onverminderd de vergoeding van hun kosten, een vaste wedde worden toegekend, 
waarvan het bedrag door de algemene vergadering elk jaar wordt vastgesteld en die ten laste komt van de 
algemene kosten van de vennootschap.
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte. Indien er twee of meer 
zaakvoerders zijn, verbinden zij ieder afzonderlijk de vennootschap.
In geval van persoonlijk belang van een zaakvoerder bij een verrichting van de vennootschap zal gehandeld 
worden overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen.
Als een zaakvoerder zijn functie neerlegt, dan nemen de overblijvende zaakvoerders de functie verder waar.
Wanneer er geen zaakvoerder meer is, dan moet de algemene vergadering binnen de maand na de neerlegging 
van de functie in zijn vervanging voorzien.
Het orgaan dat de vennootschap vertegenwoordigt, kan gevolmachtigden aanstellen. Alleen bijzondere en 
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De 
gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht, onverminderd 
de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van overdreven volmacht.
Toezicht - Controle
Indien de wet daartoe verplicht of bij gebreke aan wettelijke verplichting, indien de algemene vergadering 
ertoe beslist, wordt de controle op de financiële toestand en de jaarrekening opgedragen aan één of meer 
commissarissen, benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaren. Wordt geen commissaris benoemd, 
dan heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris. 
Jaarvergadering. 
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden 
bijeengeroepen op de laatste vrijdag van de maand mei om 20.00u.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
Plaats van de vergadering.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene
vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of in een andere plaats, aangewezen in de 
oproeping.
Toelating.
  Om tot de vergadering toegelaten te worden moeten de aandeelhouders of hun vertegenwoordigers uiterlijk 
binnen de vijf dagen voor de datum van de voorgenomen vergadering, kennis geven van hun voornemen om 
aan de vergadering deel te nemen bij een gewone brief, te richten aan de zetel van de vennootschap. De 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
18

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

vervulling van deze formaliteiten kan niet geëist worden, indien daarvan geen melding is gemaakt in de 
oproeping tot de vergadering.
Stemrecht.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Boekjaar.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt telkens op eenendertig december.
Winstverdeling.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van tenminste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke 
reserve te vormen totdat deze één/tiende van het kapitaal bedraagt.
Het saldo van de winst wordt aangewend volgens de beslissing van de algemene vergadering.
Dividenden.
De zaakvoerder bepaalt het tijdstip en de wijze waarop de dividenden zullen worden uitbetaald. De uitbetaling 
moet geschieden binnen een jaar na de algemene vergadering waarop het bedrag is vastgesteld.
Dividenden die niet geïnd zijn, verjaren na verloop van vijf jaar.
Uitkeringen.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief, 
zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ingevolge de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het 
gestorte kapitaal, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die 
volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient gehandeld naar de voorschriften 
van het Wetboek van Vennootschappen.
Vereffeningssaldo
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige gelden om die 
te voldoen, verdeelt de vereffenaar het netto-actief, in geld of in aandelen, onder de vennoten naar verhouding 
van het aantal aandelen dat zij bezitten.
Tevens worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld.
Eerste jaarvergadering - eerste boekjaar
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend en vijftien.
Het eerste boekjaar loopt vanaf het ogenblik dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, zijnde vanaf de 
neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel en 
eindigt op 31 december 2014. 
De comparanten verklaren dat de vennootschap de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name 
van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan sedert 31 december 2013.
BENOEMING NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDERS.
Onmiddellijk na de voormelde oprichting van de vennootschap besluiten de voornoemde oprichters als eerste 
niet-statutaire zaakvoerders te benoemen voor onbepaalde duur en onbezoldigd tenzij anders bepaald door de 
algemene vergadering: 

- mevrouw MEERMANS Ruth, voornoemd ;
- Comsilio Comm.V., voornoemd, die deze opdracht aanvaarden.

BIJZONDERE VOLMACHT
De comparanten, hiervoor benoemd tot zaakvoerders van de vennootschap, geeft volmacht aan INFIBO BV 
GCV met maatschappelijke zetel te 3990 Peer, Hulstraat 5, teneinde:
a) inschrijving, wijziging en opheffing te vorderen in of van het rechtspersonenregister ter griffie van de 
bevoegde rechtbank;
b) eventuele inschrijving van deze vennootschap te vorderen als belastingplichtige bij het bestuur van de 
BTW.;
c) al het nodige te doen bij de Ondernemingsloketten en Openbare Besturen.
WAARVAN ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Marc Van Nerum te Meeuwen-Gruitrode

Tesamen hiermee neergelegd : afschrift der akte
Dit uittreksel wordt uitgereikt met als enig doel te worden voorgelegd voor de inschrijving van de 
onderneming in de kruispuntbank van ondernemingen bij een ondernemingsloket.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
18

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


