





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Dokter Van der Looven R

Jozef Nauwelaertsstraat 8
2110 Wijnegem

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap metRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

BURGERLIJKE VENNOOTSCHAP ONDER DE VORM VAN EEN BESLOTEN VENNOOTSCHAP
MET BEPERKTE AANSPRAKELIJKHEID
                Dokter Van der Looven R
Te 2110 Wijnegem, Jozef Nauwelaertsstraat 8
           OPRICHTING - BENOEMING ZAAKVOERDER
Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Alvin Wittens te Wijnegem op 18 juni 2014 ter
registratie neergelegd, blijkt dat de heer VAN DER LOOVEN Ruben, geboren te Gent op zeven mei
negentienhonderd vijfenzeventig, wonende te 2110 Wijnegem, Jozef Nauwelaertsstraat 8, een
vennootschap heeft opgericht onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijk-heid, onder de opschortende voorwaarde van het vervullen van de
openbaarmakingsvereiste, met maat-schappelijke zetel te 2110 Wijnegem, Jozef Nauwelaertsstraat
8 en met maatschappelijke naam “Dokter Van der Looven R”.
De vennootschap vangt aan op de oprichtingsdatum en is opgericht voor onbepaalde tijd.
De vennootschap heeft tot doel:
de uitoefening van de geneeskunde met discipline anesthesiiea door de geneesheer vennoot,
rekening houdend met de medische plichtenleer, met dien verstande evenwel dat de uitoefening van
de geneeskunde enkel door de geneesheer kan uitgeoefend worden onder zijn eigen
verantwoordelijkheid, in naam van de vennootschap en met inachtname van de regels van
geneeskundige plichtenleer.
De medische activiteiten van de geneeshe(e)r(en) - venno(o)t(en) zullen worden ingebracht en alle
inkomsten uit de activiteiten zullen alsdan worden geïnd voor rekening van de vennootschap.
Om dit doel te bereiken, kunnen volgende middelen aangewend worden:
- het ter beschikking stellen van alle nodige middelen aan de geneesheer-vennoten;
- het inrichten van algemene diensten en medisch secretariaat;
- het verwerven van alle medische apparatuur en benodigdheden.
In het algemeen mogen alle kosten en activiteiten worden gedragen om in de medische discipline op
de hoogte te blijven van de evolutie.
De vennootschap mag samenwerken met alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven,
doch overeenkomsten, die geneesheren niet mogen afsluiten met andere geneesheren of derden,
zullen  ook door de vennootschap niet mogen afgesloten worden. De professionele aansprakelijkheid
van elke geneesheer-vennoot  is onbeperkt.
Zij kan ook functies van bestuurder van vennootschappen waarnemen.
Verder mag de vennootschap onroerende goederen verwerven en beheren welke rechtstreeks of
onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk, al of niet in verband staan met het maatschappelijk doel.
De vennootschap mag alle roerende verrichtingen afsluiten met het oog op het ontwikkelen en
uitbreiden van de vennootschap.
In het algemeen zal de vennootschap in het kader van haar werkzaamheden alle niet door de wet
en/of door de Medische Plichtenleer verboden handelingen mogen verrichten die verband houden

 *14305568*
Neergelegd
19-06-2014

0553928495

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

met de toepasselijke regels van de medische regels, eigen aan het beroep van arts.
Het uitvoeren en deelnemen aan onderzoeken ter bevordering van zowel de algemene geneeskunde
in overeenstemming met de Medische Plichtenleer.
Het geheel geplaatst maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600
EUR) en is volledig geplaatst.
Het is verdeeld in negenennegentig (99) aandelen zonder aanduiding van de nominale waarde, die
elk één/negenennegentigste (1/99e) van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
De inschrijving in geld werd volgestort.
De statuten bevatten volgende bepalingen betreffende het bestuur:
Artikel 12
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders die benoemd worden door de
algemene vergadering.
Het mandaat van zaakvoerder-vennoot is beperkt in de tijd en wordt zo de enige vennoot enige
zaakvoerder is uitgeoefend voor de duur van zijn activiteit in de vennootschap.
Zo er meerdere vennoten of zaakvoerders zijn is de duur van het mandaat als zaakvoerder beperkt
tot een herkiesbare termijn van zes jaar. Hun opdracht kan om gewichtige redenen geheel of
gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene vergadering, met inachtneming van
de vereisten voor een statutenwijziging.
Wanneer een professionele éénpersoons-artsenvennootschap tot zaakvoerder wordt benoemd, is
deze verplicht onder zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste
vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de
opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de professionele éénpersoons-
artsenvennootschap.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Artikel 14
Iedere zaakvoerder-vennoot is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn
tot verwezenlijking  van het doel van de vennootschap behalve voor die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerder niet-vennoot die geen geneesheer is, zal noodzakelijk een natuurlijk persoon zijn. Hij
kan alleen handelingen van niet-medische aard uitoefenen.
Hij heeft ook de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen handelingen te stellen die nodig of
dienstig zijn voor de verwezenlijking van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is en die
handelingen die betrekking hebben op het verstrekken van medische prestaties.
Artikel 15
Is er een college van zaakvoerders, dan is het lid van het college dat bij een verrichting een
tegenstrijdig
belang heeft met de vennootschap, gehouden artikel 523 van het wetboek van vennootschappen na
te leven.
Is er slechts één zaakvoerder, en is hij voor die tegenstrijdigheid van belangen geplaatst, kan hij de
verrichting doen, doch hij moet hierover bijzonder verslag uitbrengen, welk verslag tegelijk met de
jaarrekening wordt neergelegd.
Artikel 16
De vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd en geldig verbonden door de
zaakvoerder.
Andere personen kunnen worden gemachtigd door de zaakvoerder om de vennootschap voor
bepaalde handelingen te vertegenwoordigen van niet-medische aard.
Toezicht:
Artikel 17
De controle op de financiële toestand en de jaarrekening wordt aan één of meer commissarissen
opgedragen, tenzij de vennootschap aan de wettelijke vereisten voldoet om geen commissarissen te
moeten benoemen; in dat geval heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris, onverminderd het recht van de algemene vergadering
om toch één of meer commissarissen te benoemen.
Jaarvergadering:
De gewone algemene vergadering (jaarvergadering) moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de
eerste vrijdag van de maand juni om negentien uur.
Indien dit een wettelijke feestdag is, zal de vergadering gehouden worden op de volgende werkdag.
Zij wordt bijeengeroepen door de zaakvoerder en wordt gehouden op de zetel van de vennootschap.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De statuten bevatten volgende bepalingen ivm de winstverdeling:
Artikel 28
Het te bestemmen resultaat van het boekjaar wordt, na aftrek van de overgedragen verliezen,
verdeeld als volgt:
1) Tenminste vijf (5) ten honderd wordt voorafgenomen tot vorming  van de wettelijke reserve totdat
die één/tiende  van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
2) Over het saldo wordt op voorstel van de zaakvoerders door alle vennoten beslist, met
eenparigheid van stemmen, dit alles met inachtname van de wettelijke bepalingen betreffende de
voor uitkering vatbare bedragen, en van de normale vergoeding voor het door de geneesheren-
vennoten gepresteerde werk.
Voor het aanleggen van een conventionele reserve is het eenparig akkoord van alle geneesheren-
vennoten vereist.
Het boekjaar gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van de oprichting tot éénendertig december tweeduizend
veertien.
De eerste jaarvergadering of jaarbeslissing te nemen overeenkomstig artikel 18 van de statuten zal
gehouden worden in het jaar tweeduizend vijftien.
Wordt aangesteld tot niet-statutaire zaakvoerder voor de duur van zijn activiteit in de vennootschap
voor zolang er slechts 1 zaakvoerder wordt aangesteld :
- de heer VAN DER LOOVEN Ruben, voornoemd.
Het mandaat zal overeenkomstig het artikel 13 der statuten bezoldigd zijn zolang de algemene
vergadering hierover niet anders beslist.
Volgens artikel 16 van de statuten is hij individueel bevoegd om de vennootschap te
vertegenwoordigen, in en buiten rechte.
Er wordt geen commissaris benoemd, daar uit de verrichte schattingen blijkt dat de vennootschap,
voor haar eerste boekjaar, aan de criteria bedoeld in artikel 130 en volgende van het wetboek van
vennootschappen niet komt.
Bijzondere volmacht
Er wordt volmacht verleend, met recht van indeplaatsstelling, aan de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “Van Herck Paul”, met zetel te 2160 Wommelgem, Keerbaan 9,
ingeschreven in het rechtspersonenregister Antwerpen met ondernemingsnummer 0425.193.362,
teneinde:
- inschrijving te nemen in het rechtspersonenregister, alsook om alle latere wijzigingen of
schrappingen uit te voeren;
- namens de vennootschap alle nodige administratieve handelingen te verrichten tegenover het
Ondernemingsloket van de vennootschap;
- namens de vennootschappen alle handelingen te verrichten tegenover de BTW-administratie.
- namens de vennootschap alle nodige administratieve handelingen te verrichten tegenover het
Sociaal Verzekeringsfonds.
Betreffende voorgaande punten kunnen deze volmachthouders alle formaliteiten vervullen, alle
dokumenten ondertekenen en in het algemeen alles doen wat noodzakelijk of nuttig is om de
oprichting en de latere wijzigingen van de vennootschap te volbrengen, zoals onder meer het
aanvragen van vergunningen.
De oprichter heeft verklaard op datum van de oprichting enkel in deze vennootschap enige vennoot
te zijn.
Hij erkent de nodige toelichtingen te hebben gekregen van ondergetekende notaris, omtrent zijn
hoofdelijke aansprakelijkheid voor de verbintenissen van deze vennootschap indien hij reeds enige
vennoot is in de andere besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
De oprichter heeft verklaard bij toepassing van artikel 60 van het wetboek van vennootschappen dat
de vennootschap alle verbintenissen en prestaties overneemt die tot op heden werden aangegaan in
naam van de vennootschap in oprichting, te rekenen van één januari tweeduizend veertien.
Deze verbintenissen en prestaties worden geacht van het begin af door haar te zijn aangegaan.
De vennootschap zal rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de neerlegging van een uittreksel van
deze akte op de griffie van de rechtbank van Koophandel, overeenkomstig artikelen 67, 68, 73 en 76
van het wetboek van vennootschappen.
Verbintenissen vanaf de datum van de akte aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap worden bekrachtigd onder de opschortende voorwaarde van het vervullen van deze
openbaarmakingsvereiste.
Dit uittreksel is uitgereikt voorafgaand registratie, met als doel te voldoen aan de
openbaarmakingsvereiste.
             
               VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
                De geassocieerde notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
 
 
Samen hiermee neergelegd:
-afschrift akte
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


