





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Zaalcomité Ontmoetingscentrum Bonten Hannen

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Zammelseweg 29A

2440

België

Onderwerp akte : Oprichting

Geel

Benaming:                   ZAALCOMITE ONTMOETINGSCENTRUM BONTEN HANNEN
 
Rechtsvorm:                VZW
 
Zetel:                           ZAMMELSEWEG 29 A, 2440 GEEL
 
VOORWERP AKTE:     OPRICHTING VERENIGING ZONDER WINSTOOGMERK
 
 
De ondergetekenden,
 
1.     De Schutter Dirk, Eindhoutseweg 58, 2440 Geel, °03/06/1950 te Geel
2.     Ceusters Leon, Kalvariebergstraat 8, 2440Geel, °06/10/1947 te Geel
3.     Prinsen Marc, Technische Schoolstraat 49 bus 2, 2440 Geel,  ° 20/11/1963 te Geel
4.     Eysermans Josephus, Zammelseweg 51, 2440 Geel, °26/05/1944 te Westerlo
5.     Maes Marcel, Kalvariebergstraat 44, 2440 Geel, °03/06/1953 te Geel
6.     Van Hoof Stefaan, Berthoutsdreef 23, 2440 Geel, °08/10/1957 te Turnhout
7.     Coremans Caroline, Zammelseweg 98A, 2440 Geel, °28/07/1964 te Aarschot
8.     Geerinckx Jef, Zammelseweg 101, 2440 Geel, °21/04/1981 te Geel
 
verklaren bij deze akte een vereniging zonder winstoogmerk op te richten, overeenkomstig de wet van 27 juni
1921 (hierna de ‘VZW-wet’), met de hiernavolgende statuten. De algemene statutaire vergadering van
15/04/2014 heeft zijn goedkeuring verleend aan de gecoördineerde tekst van de statuten, zoals volgt:
 
 
TITEL I:           naam - zetel - doel - duur
 
Artikel 1
De vereniging zonder winstoogmerk  draagt de naam “Zaalcomité Ontmoetingscentrum Bonten Hannen”.
Deze naam moet steeds onmiddellijk door de woorden “vereniging zonder winstoogmerk” of de afkorting “vzw”
worden voorafgegaan of gevolgd.
 
Artikel 2
De maatschappelijke zetel  is gevestigd te Zammelseweg 29 A, 2440 Geel in  het gerechtelijk arrondissement
Antwerpen. Hij kan bij beslissing van de Algemene Vergadering of in de mate de VZW-wet dit mogelijk maakt,
naar een andere plaats worden gebracht.

 *14303881*
Neergelegd
21-04-2014

0550769958

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Artikel 3
De vereniging stelt zich tot doel: het inrichten, ondersteunen en bevorderen van allerhande Socio-culturele en
andere dorpsactiviteiten in het kader van de dorpsgemeenschap Oosterlo. Ook de ondersteuning van de
eigenaar (Stad Geel) in de opbouw, inrichting en beheer van de infrastructuur behoort tot het doel van de
vereniging.
 
De vereniging is bevoegd om, in ondergeschikte orde, handelsdaden te stellen voor zover deze in
overeenstemming zijn met het omschreven doel en voor zover de winst gebruikt wordt om dit doel te bereiken.
 
Artikel 4
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur. Zij kan te allen tijde worden ontbonden.
 
 
 
 
 
TITEL II:          lidmaatschap
 
Artikel 5
De vereniging is samengesteld uit minstens 3 leden. Er wordt geen maximumaantal vastgesteld.
 
 
Artikel 6
De leden zijn geen lidgeld verschuldigd.
 
Artikel 7
Het lidmaatschap is van onbepaalde duur en eindigt door vrijwillig ontslag, uitsluiting of overlijden.
Vrijwillig ontslag geschiedt door een gewone ontslagbrief geadresseerd aan de voorzitter van de raad van bestuur
Uitsluiting kan alleen uitgesproken worden door de algemene vergadering met twee derde van de stemmen van
de aanwezige of vertegenwoordigde leden.
De uittredende of uitgesloten leden, de erfgenamen of rechthebbenden van een overleden lid, hebben geen
aanspraken op het vermogen van de vereniging en kunnen nooit teruggave of vergoeding van gestorte bedragen,
van toekomstige aanbrengsten of andere prestaties vorderen. In geen geval kan in deze gevallen, mededelingen
of afschriften van rekeningen, verzegelingen van de goederen van de vereniging of het opmaken van een
inventaris geëist worden.
 
 
Artikel 8
De algemene vergadering beslist zonder verhaal over de toetreding van nieuwe leden. Ze wordt als volgt
samengesteld: één afgevaardigde en één plaatsvervanger van elke vereniging uit de dorpsgemeenschap van
Oosterlo, die zich wenst vertegenwoordigd te zien in de algemene vergadering van de vzw “Zaalcomité
Ontmoetingscentrum Bonten Hannen”
Daartoe zal elke vereniging, die een afgevaardigde in de algemene vergadering wenst, de namen van een
afgevaardigde en diens plaatsvervanger meedelen aan de raad van bestuur.
Wanneer een afgevaardigde, om welke reden dan ook, geen lid meer is van de vereniging die hij in de algemene
vergadering vertegenwoordigt, wordt deze in de algemene vergadering vervangen door diens plaatsvervanger.
Een nieuwe plaatsvervanger wordt aangeduid door de betrokken vereniging en meegedeeld aan de raad van
bestuur.
 
Een jeugd- sport- of socio-culturele vereniging met werkingsterrein Oosterlo kan lid worden van de algemene
vergadering. Kandidaturen kunnen zich schriftelijke aanmelden en worden aanvaard bij gewone stemming (de
helft + 1).
 
 
 
TITEL III:         algemene vergadering
 
Artikel 09
De algemene vergadering is samengesteld uit alle leden. Ieder lid beschikt over één stem. Een lid mag zich door
een ander lid laten vertegenwoordigen. Een vertegenwoordiger mag echter over niet meer dan één volmacht
beschikken.
Indien een lid tweemaal zonder verontschuldiging afwezig blijft, kan het lidmaatschap geschrapt worden.
 
Artikel 10
De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
a.     het wijzigen van de statuten
b.    het benoemen en afzetten van de bestuurders

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

c.     het goedkeuren van de begrotingen en rekeningen
d.    het vrijwillig ontbinden van de vereniging
e.     het uitsluiten of aanwerven van een lid
f.     kwijting verlenen aan bestuurders (en commissarissen)
 
 
 
 
Artikel 11
§1 . De leden van de algemene vergadering zullen ten minste éénmaal per jaar in vergadering bijeenkomen, op
een schriftelijke uitnodiging met vermelding van de dagorde.
 
§ 2. Buitengewone algemene vergaderingen kunnen gehouden worden op initiatief van de raad van bestuur of op
verzoek van ten minste één vijfde van de leden van de vereniging.
 
§ 3. Elke oproeping tot een algemene vergadering dient schriftelijk te gebeuren ten minste vijftien dagen op
voorhand. Zij kan alleen geldig gedaan worden onder handtekening van de voorzitter van de raad van bestuur of
van twee bestuurders.
Alle leden moeten opgeroepen worden.
De oproeping vermeldt dag, uur, plaats van de vergadering alsook de agenda.
 
§ 4. De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur, of bij diens
afwezigheid door de oudste van de aanwezige bestuurders.
 
§ 5. De algemene vergadering kan enkel geldige besluiten nemen omtrent aangelegenheden die uitdrukkelijk op
de agenda staan.
 
§ 6. De algemene vergadering is geldig samengesteld wanneer de helft plus één van de leden aanwezig is of
vertegenwoordigd zijn. Alle besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van de stemmen (de helft +1)
 van de aanwezige of vertegenwoordigde leden, behalve in de gevallen waarin de wet of de statuten anders
bepalen.
 
§ 7. Van elke vergadering wordt een verslag opgemaakt dat ondertekend wordt door de voorzitter en aan alle
leden bezorgd wordt.
 
§ 8. Al de inkomsten zullen gebruikt worden voor het dekken van de lasten van de vereniging. Het eventueel
overschot mag nimmer verdeeld worden tussen de leden, maar zal overgedragen worden op het volgende
boekjaar.
 
 
 
 
TITEL IV:         raad van bestuur
 
Artikel 12
§ 1. De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur. De raad van bestuur bestaat uit ten minste 4
bestuurders,  benoemd door de algemene vergadering en te allen tijde door deze afzetbaar.
 
§ 2. De bestuurders oefenen hun mandaat onbezoldigd uit tenzij de algemene vergadering anders zou bepalen.
 
§ 3. De bestuurders worden verkozen voor bepaalde duur. De duur van het mandaat is 5 jaar. Het mandaat is
onbeperkt hernieuwbaar. Indien een bestuurder tweemaal zonder verontschuldiging afwezig blijft, kan zijn
bestuursambt geschrapt worden.
 
§ 4. De bestuurders duiden onder elkaar een voorzitter, een medevoorzitter, een secretaris en een
schatbewaarder aan.
 
 
Artikel 13
§ 1. De raad van bestuur bestuurt, vertegenwoordigt en verbindt geldig de vereniging, zonder bijkomende
machtiging van de algemene vergadering, in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke handelingen.
Hij treedt op, als eiser of verweerder, in alle rechtsgedingen, en beslist over het al dan niet aanwenden van
rechtsmiddelen.
 
§ 2. Alle bevoegdheden die niet door de wet of door de statuten zijn toegewezen aan de algemene vergadering,
worden uitgeoefend door de raad van bestuur.
 
§ 3. Om tegenover derden de vereniging te vertegenwoordigen en te verbinden is nodig en volstaan de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

gezamenlijke handtekening van twee bestuurders.
 
§ 4. De raad van bestuur vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die hij nodig oordeelt.
 
 
 
Artikel 14
§ 1. De raad van bestuur vergadert minstens 4 maal per jaar. Zij vergadert zo dikwijls als de belangen van de
vereniging het vereisen.
 
§ 2. De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door twee bestuurders.
De oproeping gebeurt schriftelijk, ten minste vijftien dagen op voorhand en vermeldt dag, uur, plaats en agenda.
 
§ 3. De raad van bestuur kan slechts geldig vergaderen wanneer minstens de helft van de bestuurders aanwezig
zijn. Iedere bestuurder beschikt over één stem. Een bestuurder mag zich door een andere bestuurder laten
vertegenwoordigen. Een bestuurder mag echter niet over meer dan één volmacht beschikken. De besluiten van
de raad van bestuur moeten goedgekeurd worden met een gewone meerderheid van de aanwezige of
vertegenwoordigde bestuurders.
 
§ 4. Van elke raad van bestuur wordt een verslag opgemaakt dat ondertekend wordt door de voorzitter en aan de
bestuurders bezorgd wordt.
 
§ 5. Het dagelijks bestuur van de vereniging kan opgedragen worden aan één of meerdere bestuurders.
 
Artikel 15: Aansprakelijkheid bestuurders
Door de bestuurders wordt geen persoonlijke verplichting aangegaan betreffende de verbintenissen van de
vereniging. Hun aansprakelijkheid is beperkt tot de vervulling van de hun gegeven opdracht.
 
 
 
TITEL VI:         begrotingen – rekeningen - controle
 
Artikel 16
§ 1. Het boekjaar  loopt van 1 januari tot 31 december, behalve voor het eerste boekjaar dat loopt vanaf de
oprichtingsdatum tot 31 december van het jaar volgend op het oprichtingsjaar.
 
§ 2. Elk jaar moet de raad van bestuur aan de gewone algemene vergadering rekenschap geven over zijn beleid
tijdens het afgelopen dienstjaar. De raad stelt de rekening vast van het vorig jaar. De raad maakt ook de
begroting op voor het volgend jaar. Beide worden elk jaar, en ten laatste zes maanden na de afsluiting van het
boekjaar, onderworpen aan de goedkeuring van de algemene vergadering.
 
§ 3. De vereniging zal haar financiële middelen beleggen bij een in België toegelaten financiële instelling in
risicoloze producten met een marktconforme opbrengst.
 
 
Artikel 17
In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan een vereniging
dewelke een gelijkaardig doel nastreeft. De algemene vergadering die tot de ontbinding besluit zal aanduiden aan
welke vereniging het vereffeningssaldo wordt overgedragen.
 
 
 
 
 
Artikel 18
Voor alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld, is de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet
van 2 mei 2002, van toepassing.
 
Werden als bestuurders benoemd door de algemene statutaire vergadering van 15 april 2014: Geerinckx Alfons,
Geukens Johan, De Schutter Dirk, Coremans Caroline, Verwimp Ludo en Van Hoof Stefaan.
 
 
Gecoördineerde tekst van de statuten goedgekeurd door de algemene statutaire vergadering van 15 april 2014.
 
Voor bekrachtiging:
 
 
De Schutter Dirk                 (namens Natuurpunt)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Ceusters Leon                    (namens Kerkraad Oosterlo)
 
Prinsen Marc                      (namens Kookkunstclub)
 
Eysermans Josephus         (namens Toneelkring ’t Spanter)
 
Maes Marcel                       (namens KWB Oosterlo)
 
Van Hoof Stefaan               (namens CM-Ziekenzorg Oosterlo)
 
Coremans Caroline             (namens Femma Oosterlo)
 
Geerinckx Jef                     (namens Harmonie De Eendracht)
 
 
 
 
Op de eerst Raad van Bestuur van 18 april 2014 werden volgende functies toegewezen:
 
De Schutter Dirk;          voorzitter;         Eindhoutseweg 58, 2440 Geel;              500603 137 89
Coremans Caroline;      medevoorzitter; Zammelseweg 98A, 2440 Geel;             640728 294 65
Verwimp Ludovicus;     secretaris;        Zammelseweg 75, 2440 Geel;               530704 113 56
Geerinckx Alfons;         schatbewaarder;Zammelseweg 101, 2440 Geel; 530222 117 59
Geukens Johan;           lid;                   Kalvariebergstraat 49, 2440 Geel;          561010 227 40
Van Hoof Stefaan;        lid;                   Berthoutsdreef 23, 2440 Geel;               571008 179 72 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


