





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): VDV Home Interior
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3290 Diest, Papenbroekstraat 324
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Bij akte ontvangen door meester Nathalie Claes, geassocieerd notaris te Scherpenheuvel-Zichem op
6 februari 2014, neergelegd vóór registratie, werd de besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid «VDV HOME INTERIOR» opgericht.
VENNOTEN :

1. De heer VANDEVENNE Luc, geboren te Diest op 22 november 1975, wonende te 3290 Diest 

(Webbekom), Papenbroekstraat 324.

2. Mevrouw SIONGERS Isabel Maria, geboren te Leuven op 13 oktober 1980, wonende te 3290 

Diest (Webbekom), Papenbroekstraat 324.
INBRENG :

De partijen hebben erkend en verklaard dat op de honderd (100) aandelen als volgt werd 

ingeschreven tegen de prijs van honderd zesentachtig euro (186 EUR) per aandeel:

1. door de heer Luc Vandevenne, voornoemd, voor een bedrag van zestienduizend zevenhonderd 

veertig euro (16.740 EUR), vertegenwoordigd door negentig (90) aandelen zonder vermelding van 

nominale waarde; 

2. door mevrouw Isabel Siongers, voornoemd, voor een bedrag van duizend achthonderd zestig 

euro (1.860 EUR), vertegenwoordigd door tien (10) aandelen zonder vermelding van nominale 

waarde. 

Hetzij in totaal honderd (100) aandelen vertegenwoordigend het kapitaal van achttienduizend 

zeshonderd euro (18.600 EUR).
VOLSTORTING :

De oprichters hebben vastgesteld en erkend dat deze inbreng gedeeltelijk werd volgestort ten belope 

van zesduizend tweehonderd euro (6.200 EUR), als volgt:

- door de heer Luc Vandevenne, voornoemd, voor een bedrag van vijfduizend vijfhonderd tachtig 

euro (5.580);

- door mevrouw Isabel Siongers, voornoemd, voor een bedrag van zeshonderd twintig euro (620 

EUR).
RECHTSVORM EN NAAM :

De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een Besloten vennootschap met beperkte 

aansprakelijkheid.

Haar naam luidt “VDV Home Interior”.
ZETEL :

De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3290 Diest (Webbekom), Papenbroekstraat 324.
DOEL :

De vennootschap heeft tot doel:

-Smeden van metaal.

-Schrijnwerk.

-Montage van buiten- en binnenschrijnwerk van hout of van kunststof: deuren, vensters, kozijnen, 

trappen, muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enzovoort.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301560*

Neergelegd

10-02-2014

0545932826

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



-Installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, bekleding van wanden, plafonds, enzovoort, 

in hout of kunststof.

-Montage van serres, veranda’s, enzovoort, in hout of kunststof.

-Montage van buiten- en binnenschrijnwerk in metaal: deuren, vensters, kozijnen, trappen, 

muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enzovoort.

-Installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds, 

enzovoort, in metaal.

-Installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enzovoort, in metaal.

-Installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in metaal.

-Montage van serres, veranda’s enzovoort in metaal.

-Plaatsen van vloerbedekking en wandbekleding van hout.

-Plaatsen van behang en vloerbedekking en wandbekleding van andere materialen.

-Glaszetten.

-Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen.

-Overige gespecialiseerde bouwwerkzaamheden.

-Het beheren van eigen roerend en onroerend patrimonium, dit wil zeggen het verwerven, 

verbeteren en overdragen van roerende en onroerende goederen voor eigen rekening met uitsluiting 

van alle handelingen welke door de wet aan bepaalde beroepen als vastgoedmakelaars of 

beursvennootschappen zouden zijn voorbehouden.

-Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen en particulieren onder om 

het even welke vorm. In dit kader kan zij zich ook borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime 

zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die welke wettelijk voorbehouden zijn.

De vennootschap kan persoonlijk of zakelijk borgen stellen in het voordeel van derden en 

onroerende goederen in pand geven.

-Zij kan de functies van lasthebber, bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere 

vennootschappen of ondernemingen uitoefenen in België en in het buitenland.

De vennootschap mag meer in het algemeen alle commerciële, industriële, administratieve of 

financiële verrichtingen, roerende zowel als onroerende, voor eigen rekening van derden, uitvoeren 

die rechtstreeks of onrechtstreeks met voornoemd doel verband houden of welke van aard zijn de 

uitbreiding of verwezenlijking ervan mogelijk te maken of te bevorderen. De vennootschap mag haar 

doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen die zij het best geschikt zal 

achten.
DUUR :

De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur, vanaf de neerlegging van het uittreksel 

van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL :

Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro 

(18.600 EUR),  vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale 

waarde, die elk één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
ALGEMENE VERGADERING :

De jaarvergadering van de vennoten wordt elk jaar gehouden op tweede dinsdag van de maand 

juni, in de zetel van de vennootschap.

Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende 

werkdag.
BOEKJAAR :

Het boekjaar van de vennootschap begint op één janauari en eindigt op eenendertig december van 

ieder jaar.
WINSTVERDELING :

De jaarlijkse winst wordt bepaald volgens de wet.

Op deze winst wordt minstens vijf procent (5 %) voorafgenomen voor de wettelijke reserve. Deze 

verplichting houdt op van zodra dit reservefonds één/tiende van het kapitaal van de vennootschap 

bereikt.

De jaar vergadering beslist met gewone meerderheid van stemmen over de bestemming van de 

winst.

Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het 

netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

beneden het bedrag van het gestorte of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, 

vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en 

verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
Saldo na vereffening

Na betaling der schulden zal het batig saldo onder de vennoten verdeeld worden in verhouding met 

hun aandelen.
BESTUUR VAN DE VENNOOTSCHAP :

De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten. Wanneer 

een rechtspersoon wordt aangewezen als zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten, 

zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger zoals voorzien in het 

Wetboek van vennootschappen.
BEVOEGDHEID VAN DE ZAAKVOERDERS :

De zaakvoerder kan, overeenkomstig artikel 257 van het Wetboek van vennootschappen, alle 

handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn  voor het bereiken van het doel van de vennoot-

schap, behalve deze die de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.

Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als 

verweerder.  Hij kan bijzondere machten toekennen aan een mandataris.

De zaakvoerder kan de uitoefening van een deel van zijn bevoegdheid ten titel van bijzondere 

volmacht overdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere 

zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden. De zaakvoerders regelen 

onder elkaar de uitoefening van hun bevoegdheid.
Overgangs- en slotbepalingen

Eerste jaarvergadering:

De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in tweeduizend vijftien, overeenkomstig de statuten.

Eerste boekjaar:

Het eerste boekjaar zal beginnen op de datum van de neerlegging van het uittreksel uit de 

oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel en eindigen op  eenendertig 

december tweeduizend veertien.

Benoeming niet-statutaire zaakvoerder:

Tot zaakvoerder wordt voor de duur van de vennootschap benoemd:

De heer VANDEVENNE Luc, voornoemd, wonende te 3290 Diest (Webbekom), Papenbroekstraat 

324.

Die verklaart deze opdracht te aanvaarden, onder de bevestiging niet te zijn getroffen door enige 

maatregel die zich tegen deze aanstelling verzet. Het betreft een onbezoldigd mandaat behoudens 

andersluidende beslissing van de algemene vergadering.

Bijzondere volmacht

Bijzondere volmacht wordt verleend aan bvba Wuille & Co, gevestigd te 3010 Kessel-Lo, Koning 

Albertlaan 111, en/of hun aangestelden, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, om de 

vennootschap te vertegenwoordigen tegenover alle belastingadministraties, waaronder de BTW, 

alsook tegenover de Kruispuntbank der Ondernemingen, teneinde aldaar alle aanvragen, 

inschrijvingen, wijzigingen, doorhalingen, schrappingen en alle administratieve verrichtingen van de 

vennootschap uit te voeren.

Artikel 60 Wetboek vennootschappen:

De comparanten verklaren dat de vennootschap, bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van 

vennootschappen, de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de 

vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen van 1 juli 2013. Deze overneming zal maar 

effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen 

aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van 

vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden 

bekrachtigd.
Voor uittreksel (get.)
Geassocieerd notaris Christel Meuris te Scherpenheuvel-Zichem.
Tegelijk hiermee neergelegd : expeditie akte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


