





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : De Pinte Lacrosse VZW

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Grote steenweg 126

9840

België

Onderwerp akte : Oprichting

De Pinte (Zevergem)

De Heer Mathieu Verpaele, geboren 10/07/1993 te Gent, wonende te Grote Steenweg 126, 9840 Zevergem
De Heer Xavier Schietse, geboren 29/07/1987 te Gent, wonende te Baron de Gieylaan 13, 9840 De Pinte
De Heer Thibault Stepman, geboren 28/08/1991 te Gent, wonende te Valerius de Saedeleerlaan 6, 9830 Sint-
Martens-Latem
 
 
maken akte op van de statuten van een vereniging zonder winstoogmerk, die zij verklaren op te richten tijdens de
bestuursvergadering van 24 juli 2014 te Zevergem
 
 
Titel 1. - Naam, zetel, duur, doel
Artikel 1 – Naam
 
De vereniging is genaamd "De Pinte Lacrosse" VZW, hierna te noemen: de vereniging. Zij heeft haar zetel in
Grote Steenweg 126, 9840 Zevergem, gerechtelijk arrondissement Oost-Vlaanderen, afdeling Gent.
De vereniging bezit volledige rechtsbevoegdheid.
Artikel 2 – Zetel
 
De vereniging heeft haar maatschappelijke zetel in 9840 Zevergem, Grote Steenweg 126 en ressorteert in het
gerechtelijk arrondissement Oost-Vlaanderen, afdeling Gent. Hij kan slechts verplaatst worden door de Algemene
Vergadering mits deze de regels in acht neemt zoals vereist voor een statutenwijziging.
Artikel 3 – Duur
 
De vereniging is voor een onbeperkte duur opgericht. Zij kan ten allen tijde ontbonden worden.
Het boekjaar, tevens verenigingsjaar, loopt van één januari tot en met één en dertig december. Bij uitzondering
zal het eerste boekjaar een aanvang nemen op heden en eindigen op één en dertig december twee duizend en
veertien.
Artikel 4 – Doel
 
De vereniging heeft ten doel het (doen) beoefenen, alsmede het bevorderen van de Lacrosse sport in al zijn
verschijningsvormen.
De vereniging tracht dit doel onder meer te bereiken door:
als pionier het promoten van deze nieuwe sport aan alle belangstellenden;
deel te nemen aan georganiseerde of goedgekeurde wedstrijden nationaal of internationaal;
zelf wedstrijden op het gebied van de lacrosse sport of andere vormen daarvan te organiseren;
de benodigde accommodatie tot stand te brengen.

 *14307337*
Neergelegd
18-08-2014

0559872419

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De vereniging mag geen winst onder haar leden verdelen.
 
Titel 2. - Lidmaatschap, rechten en verplichtingen, straffen, einde lidmaatschap
Artikel 5 – Lidmaatschap
 
Leden zijn die natuurlijke personen die door het bestuur als lid zijn toegelaten. De vereniging moet uit minstens 3
leden bestaan.
Ingeval van niet-toelating door het bestuur kan de Algemene Vergadering alsnog toelating besluiten.
Op voorstel van het bestuur kan de Algemene Vergadering een lid wegens zijn bijzondere verdiensten voor de
vereniging het predicaat 'erelid' verlenen.
Het bestuur houdt een register bij waarin de namen, adressen, geboortedata en alle voor de goede werking van
de club relevante gegevens van de leden zijn opgenomen.
 
Artikel 6 - Rechten en verplichtingen
 
De vereniging kan ten behoeve van de leden rechten bedingen. De vereniging kan in een voorkomend geval ten
behoeve van een lid nakoming van bedoelde rechten een schadevergoeding vorderen.
De vereniging kan ten laste van de leden verplichtingen aangaan.
Voor zover van toepassing gelden in het eerste en het tweede lid bedoelde rechten en verplichtingen ook ten
opzichte van het lid jegens de vereniging.
Tenzij in deze statuten anders is bepaald, worden de in het eerste, tweede en derde lid bedoelde bevoegdheden
uitgeoefend door het bestuur.
De vereniging kan door een besluit van het bestuur, van de Algemene Vergadering of van een ander orgaan
verplichtingen — al dan niet in financiële aard — aan de leden opleggen.
De leden zijn voorts verplicht zich jegens elkaar en jegens de vereniging te gedragen naar hetgeen door de
redelijkheid en billijkheid wordt gevorderd.
De leden zijn tevens gehouden:
de statuten en reglementen van de vereniging, alsmede de besluiten van het bestuur, van de Algemene
Vergadering of van een ander orgaan van de vereniging na te leven;
de belangen van de vereniging niet te schaden.
 
Artikel 7 – Straffen
 
In het algemeen zal strafbaar zijn zodanig handelen of nalaten dat in strijd is met de wet, dan wel met de
statuten, reglementen en/of besluiten van organen van de vereniging en/of vereniging, of waardoor de belangen
van de vereniging of van de lacrosse sport worden geschaad.
Indien de Algemene Vergadering een Tuchtreglement heeft vastgesteld, geschiedt de behandeling van
overtredingen met inachtneming van het bepaalde Tuchtreglement en geschiedt de beoordeling en bestraffing
van overtredingen door de organen, die in het Tuchtreglement daartoe zijn aangewezen. Geschiedt de
behandeling door een Tuchtcommissie en door een Commissie van Beroep dan zijn deze als organen van de
vereniging te beschouwen.
 
De Raad van Bestuur is bevoegd om overtredingen te bestraffen, tenzij het Tuchtreglement een ander orgaan
aanwijst.
Indien in een Tuchtreglement geen ander orgaan wordt aangewezen, kan een lid van een opgelegde straf in
beroep gaan bij de Algemene Vergadering, met inachtneming van het in het Tuchtreglement of anders van het in
het zevende lid, van dit artikel bepaalde termijn.
ln geval van een overtreding, als bedoeld in het eerste lid onder a, kunnen de volgende straffen worden
opgelegd:
berisping;
boete tot een maximum van honderd euro (� 100,00);
schorsing
royement (ontzetting uit het lidmaatschap).
Een schorsing kan ten hoogste voor de duur van één jaar worden opgelegd. Gedurende de periode dat een lid is
geschorst, kunnen de aan het lidmaatschap verbonden rechten niet worden uitgeoefend, met uitzondering van
het recht om in beroep te gaan.
 
Royement kan alleen worden uitgesproken wanneer een lid in strijd met de statuten, reglementen of besluiten
van de vereniging handelt, of de vereniging op onredelijke wijze benadeelt.
Nadat het bestuur tot royement heeft besloten, wordt de betrokkene zo spoedig mogelijk door middel van een
brief met bericht van ontvangst met opgave de reden(en) van het besluit in kennis gesteld.
 
Van een door de vereniging opgelegde schorsing of royement kan de betrokkene binnen een maand na
ontvangst van deze kennisgeving van de Raad van Bestuur in beroep gaan. Gedurende de beroepstermijn en
hangende het beroep is het lid geschorst
Van de overige door de Raad van Bestuur van de vereniging opgelegde straffen staat geen beroep open.
Artikel 8 - Einde lidmaatschap
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Het lidmaatschap eindigt:
door de dood van het lid, in welk geval het lidmaatschap niet vererft;
door opzegging door het lid;
door opzegging door de vereniging;
door royement (ontzetting uit lidmaatschap)
 
Opzegging door de vereniging geschiedt door het bestuur.
Royement geschiedt door het bestuur, tenzij in een Tuchtreglement anders is bepaald.
De vereniging kan het lidmaatschap opzeggen:
in de gevallen in de statuten genoemd;
wanneer het lid heeft opgehouden te voldoen aan de vereisten die de statuten voor het lidmaatschap stellen,
alsmede;
wanneer redelijkerwijs van de vereniging niet kan worden gevergd het lidmaatschap te laten voortduren;
 
Een lid kan het lidmaatschap opzeggen met inachtneming van de in dit artikel bepaalde termijn.
Een lid kan het lidmaatschap voorts met onmiddellijke ingang beëindigen: wanneer redelijkerwijs niet kan worden
gevergd het lidmaatschap te laten voortduren binnen een maand nadat een besluit, waarbij zijn beperkt of
verplichtingen zijn verzwaard, hem is bekend geworden of meegedeeld, in welk geval het besluit alsdan niet op
hem van toepassing is. Deze bevoegdheid tot opzegging komt het lid niet toe wanneer rechten en verplichtingen
worden gewijzigd, die in de statuten nauwkeurig zijn omschreven, wijziging van geldelijke rechten en
verplichtingen daaronder begrepen;
binnen een maand nadat hem een besluit is medegedeeld tot omzetting van de vereniging in een andere
rechtsvorm of tot fusie.
 
Opzegging van het lidmaatschap kan slechts geschieden tegen het einde van het boekjaar en met inachtneming
van een opzeggingstermijn van vier weken. in ieder geval kan het lidmaatschap worden beëindigd door
opzegging tegen het einde van het verenigingsjaar, volgend op dat waarin werd opgezegd, alsmede onmiddellijk
in de gevallen, als bedoeld in de leden 3 en 4.
Een opzegging in strijd met het onder a bepaalde, doet het lidmaatschap eindigen op het vroegst toegelaten
tijdstip, volgende op de datum waartegen was opgezegd.
 
Titel 3. - Donateurs
Artikel 9 – Donateurs
 
De vereniging kent naast leden donateurs.
Donateurs zijn die natuurlijke of rechtspersonen die door het bestuur zijn toegelaten en die zich jegens de
vereniging verplichten om jaarlijks een door het bestuur vastgestelde bijdrage te storten.
Donateurs hebben geen andere rechten en verplichtingen dan die welke hen in of krachtens de statuten zijn
toegekend of opgelegd.
De rechten of verplichtingen van donateurs kunnen te allen tijde wederzijds door opzegging worden beëindigd,
behoudens dat de jaarlijkse bijdrage voor het lopende boekjaar voor het geheel verschuldigd blijft. Opzegging
namens de vereniging geschiedt door het bestuur.
Titel 3. - Bestuur, bestuursbevoegdheid, vertegenwoordiging, rekening en verantwoording
 
Artikel 9 – Bestuur
 
Het bestuur bestaat uit ten minste drie meerderjarige personen die door de Algemene Vergadering uit de leden
worden benoemd. Het aantal bestuursleden wordt vastgesteld door de Algemene Vergadering.
Bestuursleden worden kandidaat gesteld door het bestuur of door ten minste drie leden. De kandidaatstelling
geschiedt niet door middel van een bindende voordracht. De voorzitter wordt in functie benoemd, andere
bestuursleden worden bekrachtigd door de Algemene Vergadering.
In zijn eerste bestuursvergadering na een benoeming van bestuursleden, verdeelt het bestuur in onderling
overleg de functies en stelt het bestuur de taken van de bestuursleden vast en doet hiervan — hetzij door middel
van een schriftelijke kennisgeving — mededeling aan alle leden.
Ieder bestuurslid is tegenover de vereniging gehouden tot een behoorlijke vervulling van de hem opgedragen
taak. Indien het een aangelegenheid betreft die tot de werkkring van twee of meer bestuursleden behoort, is ieder
van hen geheel aansprakelijk ter zake van een tekortkoming, tenzij deze niet aan hem is te wijten en hij nalatig is
geweest in het treffen van maatregelen om de gevolgen daarvan af te wenden.
Ieder bestuurslid wordt benoemd voor een periode van onbepaalde duur.
De Algemene Vergadering kan een bestuurslid schorsen of ontslaan indien zij daarvoor gegronde redenen acht.
Voor een besluit daartoe is een meerderheid vereist van ten minste twee derden van de uitgebrachte stemmen
waarbij minstens de helft plus één van het aantal stemgerechtigde leden aanwezig om te kunnen stemmen.. Een
schorsing die niet binnen drie maanden wordt gevolgd door een besluit tot ontslag, eindigt door het verloop van
die termijn.
Het bestuurslidmaatschap eindigt voorts:
door het eindigen van het lidmaatschap:
door bedanken.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 10 – Bestuursbevoegdheid
 
Behoudens beperkingen volgens de statuten is de Raad van Bestuur belast met het besturen van de vereniging.
Indien het aantal bestuursleden beneden drie is gedaald, blijft de Raad van Bestuur bevoegd. Het is echter
verplicht zo spoedig mogelijk een Algemene Vergadering te beleggen waarin de voorziening in de open
plaats(en) aan de orde komt.
De Raad van Bestuur is bevoegd uit haar midden een dagelijks bestuur te benoemen en de taken en
bevoegdheden van het dagelijks bestuur vast te stellen.
De Raad van Bestuur is bevoegd onder zijn verantwoordelijkheid bepaalde onderdelen van zijn taken te doen
uitvoeren door commissies die door de Raad van Bestuur zijn benoemd.
De Raad van Bestuur is, na voorafgaande goedkeuring van de Algemene Vergadering, bevoegd te besluiten tot
het aangaan van overeenkomsten tot verkrijging, vervreemding of bezwaring van registergoederen en tot het
aangaan van overeenkomsten waarbij de vereniging zich als borg of hoofdelijk medeschuldenaar verbindt, zich
voor een derde sterk maakt of zich tot zekerheidstelling voor een schuld van een ander verbindt.
 
Artikel 11– Vertegenwoordiging
 
Het bestuur vertegenwoordigt de vereniging, voor zover uit de wet niet anders voortvloeit.
 
De vereniging wordt voorts in en buiten rechte vertegenwoordigd door de voorzitter te samen met de secretaris of
te samen met de penningmeester, dan wel bij afwezigheid van een van de genoemde te samen met een ander
bestuurslid.
Het bestuur is bevoegd aan anderen een schriftelijke volmacht te verlenen, op grond waarvan deze bevoegd zijn
de vereniging in de volmacht omschreven gevallen te vertegenwoordigen.
De bevoegdheid tot vertegenwoordiging die aan het bestuur toekomt, is onbeperkt en onvoorwaardelijk.
Bestuursleden aan wie krachtens de statuten of op grond van een volmacht vertegenwoordigingsbevoegdheid is
toegekend, oefenen deze bevoegdheid niet uit dan nadat tevoren een bestuursbesluit is genomen waarbij tot het
aangaan van de betreffende rechtshandeling is besloten.
 
Artikel 12 - Rekening en verantwoording
 
De Raad van Bestuur is verplicht tot het houden van zodanige aantekeningen omtrent de vermogenstoestand
van de vereniging dat daaruit ten allen tijde zijn rechten en verplichtingen kunnen worden gekend.
 
Het bestuur brengt op de Algemene Vergadering binnen zes maanden na afloop van het boekjaar ¬behoudens
verlenging van deze termijn door de Algemene Vergadering — een jaarverslag uit over de gang van zaken in de
vereniging en over het gevoerde beleid. Het legt de balans en de staat van baten en lasten met een toelichting
ter goedkeuring aan de Algemene Vergadering over.
De onder a bedoelde stukken worden ondertekend daar alle bestuursleden; ontbreekt een handtekening van een
bestuurslid, dan wordt hiervan onder opgave van redenen melding gemaakt. Na afloop van de termijn kan ieder
lid van de gezamenlijke bestuursleden in rechte vorderen dat zij deze verplichting nakomen.
 
De Algemene Vergadering benoemt jaarlijks een kascommissie, bestaande uit twee leden die geen deel mogen
uitmaken van het bestuur.
De leden van de kascommissie worden benoemd voor de duur van drie jaar.
De kascommissie onderzoekt de balans en de staat van baten en lasten en brengt aan de Algemene
Vergadering verslag van haar bevindingen uit.
Het bestuur is verplicht de kascommissie ten behoeve van haar onderzoek alle door haar gevraagde inlichtingen
te verschaffen, haar desgewenst de kas en de waarden te tonen en inzage van de boeken en de bescheiden van
de vereniging te geven.
Goedkeuring door de Algemene Vergadering van het jaarverslag en van de rekening en verantwoording strekt
het bestuur tot decharge voor alle handelingen, voor zover die uit de jaarstukken blijken.
Het bestuur is verplicht de bescheiden als bedoeld in het eerste en tweede lid, tien jaar lang te bewaren.
Titel 4. — Geldmiddelen en contributie
Artikel 13 - Geldmiddelen en contributie
 
De geldmiddelen van de vereniging bestaan uit:
contributies van de leden welke maximum 500 euro per persoon per jaar kunnen bedragen.
ontvangsten uit wedstrijden en entreegelden;
subsidies, giften en andere inkomsten.
De leden zijn jaarlijks gehouden tot het betalen van een contributie, die door de Algemene Vergadering van tijd
tot tijd zal worden vastgesteld. Zij kunnen daartoe in categorieën worden ingedeeld, die een verschillende
bijdrage betalen.
Diegene, aan wie het predicaat erelid is verleend, is vrijgesteld van het betalen van contributie.
Wanneer het lidmaatschap in de loop van een boekjaar eindigt, blijft niettemin de contributie voor het gehele jaar
verschuldigd.
 
Titel 5. — Besluiten van organen van de vereniging

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 14 - Besluiten van organen van de vereniging
 
Organen van de vereniging zijn het bestuur en de Algemene Vergadering, alsmede al die commissie en
personen die krachtens de statuten door de Algemene Vergadering zijn belast met een nader omschreven taak
en aan wie daarbij door de Algemene Vergadering beslissingsbevoegdheid is toegekend.
 
Het in een vergadering van een orgaan uitgesproken oordeel van de voorzitter omtrent de uitslag van een
stemming is beslissend. Hetzelfde geldt voor de inhoud van een genomen besluit, voor zover werd gestemd over
een niet schriftelijk vastgesteld voorstel.
Wordt echter onmiddellijk na het uitspreken van de voorzitter de juistheid daarvan betwist, dan wordt het te
nemen besluit schriftelijk vastgelegd en vindt een nieuwe stemming plaats, indien de meerderheid van de
vergadering   of, indien de oorspronkelijke stemming niet hoofdelijk of schriftelijk geschiedde, een
stemgerechtigde aanwezige dit verlangt. Door deze nieuwe stemming vervallen de rechtsgevolgen van de
oorspronkelijke stemming.
Van het behandelde in een vergadering worden notulen gemaakt, die op de eerstvolgende vergadering van het
orgaan dienen te worden goedgekeurd.
 
Een besluit van een orgaan dat in strijd is met de wet of met de statuten, is nietig, tenzij uit de wet iets anders
voortvloeit. Een nietig besluit mist rechtskracht.
is een besluit nietig, omdat het is genomen ondanks het ontbreken van een door de wet of de statuten
voorgeschreven voorafgaande handeling of mededeling aan een ander dan het orgaan dat het besluit heeft
genomen, dan kan het door die ander worden bekrachtigd. Is voor de ontbrekende handeling een vereiste
gesteld, dan geldt dat ook voor de bekrachtiging.
Bekrachtiging is niet meer mogelijk na afloop van een redelijke termijn, die aan de ander is gesteld door het
orgaan dat het besluit heeft genomen of door de wederpartij tot wie het was gericht.
 
Een besluit van een orgaan is, onverminderd het elders in de wet omtrent de mogelijkheid van een vernietiging
bepaalde, vernietigbaar:
Wegens strijd met wettelijke of statutaire bepalingen die het tot stand komen van het besluit regelen:
Wegens strijd met de redelijkheid en billijkheid, als bedoeld in art.6, zesde lid:
Wegens strijd met een reglement.
Tot de onder a bedoelde bepalingen behoren niet die welke de voorschriften bevatten, waarop in het vierde lid,
onder b wordt gedoeld.
De bevoegdheid om vernietiging van een besluit te vorderen, vervalt een jaar na het einde van de dag, waarop
hetzij aan het besluit bekendheid is gegeven, hetzij een belanghebbende van het besluit kennis heeft genomen of
daarvan is verwittigd.
 
Een besluit dat vernietigbaar is op grond van het bepaalde in het vijfde lid, onder a, kan door een daartoe
strekkend besluit worden bevestigd. Voor dit besluit gelden dezelfde vereisten als voor het te bevestigen besluit.
Bevestiging is niet mogelijk zodra een vordering tot vernietiging aanhangig is.
Indien de vordering wordt toegewezen, geldt het vernietigde besluit als opnieuw genomen door het latere besluit,
tenzij uit de strekking van dit besluit het tegendeel voortvloeit.
Titel 6. — Algemene Vergaderingen: het leiden en notuleren, toegang en besluitvorming
Artikel 15 - Algemene Vergaderingen
 
Aan de Algemene Vergadering komen in de vereniging alle bevoegdheden toe, die niet door de wet of de
statuten aan andere organen zijn opgedragen.
Jaarlijks zal uiterlijk zes maanden na afloop van het boekjaar een Algemene Vergadering worden gehouden (de
jaarvergadering). Buitengewone Algemene Vergaderingen worden gehouden zo dikwijls het bestuur dit gewenst
acht.
De Algemene Vergaderingen worden bijeengeroepen door het bestuur, met inachtneming van een termijn van
ten minste veertien dagen. De bijeenroeping geschiedt door middel van een aan alle leden te zenden schriftelijke
kennisgeving met gelijktijdige vermelding van de agenda.
 
Voorts is het bestuur op schriftelijk verzoek van ten minste een zodanig aantal leden, als bevoegd is tot het
uitbrengen van een tiende gedeelte van de stemmen in de Algemene Vergadering, verplicht tot het bijeenroepen
van een Algemene Vergadering op een termijn van niet langer dan vier weken na indiening van het verzoek.
Indien aan het verzoek binnen veertien dagen geen gevolg wordt gegeven kunnen de verzoekers zelf tot die
bijeenroeping overgaan door oproeping overeenkomstig het bepaalde in het vorige lid of door het plaatsen van
een advertentie in ten minste een. Ter plaatse waar de vereniging is gevestigd, veel gelezen dagblad. De
verzoekers kunnen alsdan anderen dan bestuursleden belasten met de leiding van de vergadering en het
opstellen van de notulen.
De agenda van de jaarvergadering bevat onder meer:
vaststelling van de notulen van de vorige Algemene Vergadering;
verslag van het bestuur,
verslag van de penningmeester;
verslag van de kascommissie;
vaststelling van de balans en van de staat van baten en lasten;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

vaststelling van de contributies;
vaststelling van de begroting;
benoeming bestuursleden;
benoeming commissieleden;
h. rondvraag.
 
Artikel 16 - Het leiden en notuleren van Algemene Vergaderingen
 
De Algemene Vergaderingen worden geleid door de voorzitter van het bestuur of door zijn plaatsvervanger. Zijn
de voorzitter en zijn plaatsvervanger verhinderd, dan treedt een ander door het bestuur aan te wijzen bestuurslid
als voorzitter op. Wordt ook op deze wijze niet in het voorzitterschap voorzien, dan voorziet de vergadering
daarin. Van het behandelde in elke Algemene Vergadering worden door de secretaris, of een ander
plaatsvervangend bestuurslid notulen gemaakt. De notulen worden in het clubblad gepubliceerd of op een andere
wijze ter kennis van de leden gebracht en dienen door de eerstvolgende Algemene Vergadering te worden
vastgesteld.
 
Artikel 17 - Toegang en besluitvorming Algemene Vergadering
 
 
leder lid heeft toegang tot de Algemene Vergadering.
Leden, die geschorst zijn, hebben geen toegang tot de Algemene Vergadering, tenzij zij bij de Algemene
Vergadering beroep hebben ingesteld naar aanleiding van een opgelegde straf in welk geval zij bevoegd zijn
alleen de behandeling van hun beroep bij te wonen.
Ieder lid heeft één stem.
Ieder lid is bevoegd zijn stem te doen uitbrengen door een schriftelijk gemachtigd ander lid, mits 18 jaar of ouder.
Degenen die gemachtigd wordt, kan echter in totaal niet meer dan twee stemmen uitbrengen.
Het stemrecht over besluiten, waarbij de vereniging aan bepaalde personen, dan in hun hoedanigheid van lid,
rechten toekent of verplichtingen kwijtscheldt wordt aan die personen en aan hun echtegenoot en
bloedverwanten in de rechte lijn ontzegd.
Een eenstemmig besluit van alle leden, ook al zijn deze niet in een vergadering bijeen, heeft, mits met voorkennis
van het bestuur genomen, dezelfde kracht als een besluit van de Algemene Vergadering.
Stemming over zaken geschiedt mondeling, over personen schriftelijk.
Over alle voorstellen betreffende zaken wordt, voor zover de statuten niet anders bepalen, beslist bij meerderheid
van de uitgebrachte stemmen. Bij het staken van de stemmen wordt het voorstel geacht te zijn verworpen.
Bij stemming over personen is degene gekozen, die de meerderheid van de uitgebrachte stemmen op zich heeft
verenigd. Indien niemand de meerderheid heeft verkregen, wordt een stemming gehouden tussen de personen,
die het hoogste aantal van de uitgebrachte stemmen hebben verkregen en is hij gekozen, die bij die tweede
stemming de meerderheid van de uitgebrachte stemmen op zich heeft verenigd. Indien bij die tweede stemming
de stemmen staken, beslist het lot.
Ongeldige stemmen zijn stemmen die blanco of op enigerlei wijze ondertekend zijn, dan wel iets anders
aanduiden dan in stemming is gebracht of andere namen bevatten dan van de personen over wie wordt gestemd.
 
Titel 7. — Statutenwijziging
Artikel 18 – Statutenwijziging
 
De statuten kunnen slechts worden gewijzigd door een besluit van de Algemene Vergadering, waartoe werd
opgeroepen met de mededeling dat aldaar wijziging van de statuten zal worden voorgesteld. De termijn voor
oproeping tot een zodanige vergadering moet ten minste zeven dagen bedragen.
Zij, die de oproeping tot de Algemene Vergadering ter behandeling van een voorstel tot statutenwijziging hebben
gedaan, moeten ten minste vijf dagen voor de vergadering een afschrift van dat voorstel, waarin de
voorgedragen wijziging woordelijk is opgenomen, op een daartoe geschikte plaats voor de leden ter inzage
leggen tot na afloop van de dag, waarop de vergadering wordt gehouden. Bovendien wordt de voorgestelde
wijziging ten minste veertien dagen voor vergadering in het clubblad gepubliceerd en / of een afschrift hiervan
aan alle leden toegezonden.
Het bepaalde in de leden 1 en 2 van dit artikel is niet van toepassing, indien in de Algemene Vergadering alle
leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn en het besluit tot statutenwijziging met algemene stemmen wordt
aangenomen.
Een besluit tot statutenwijziging behoeft ten minste twee derden van de uitgebrachte stemmen, in een
vergadering waarin ten minste twee derden van de leden aanwezig of vertegenwoordigd is, wordt binnen vier
weken daarna een tweede vergadering bijeengeroepen en gehouden, waarin over het voorstel, zoals dat in de
vorige vergadering aan de orde is geweest, ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden, een
besluit kan warden genomen, mits met een meerderheid van ten minste twee derden van de uitgebrachte
stemmen.
Een statutenwijzing treedt pas in werking als zij neergelegd is bij de Griffie.
De bestuursleden zijn verplicht bij de Griffie een afschrift van de wijziging van de gewijzigde statuten neer te
leggen.
Titel 8. — Ontbinding en vereffening
Artikel 19 - Ontbinding en vereffening

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Voor een besluit tot ontbinding van de vereniging is het bepaalde in art. 19 lid 2 en lid 3 van overeenkomstige
toepassing.
De vereniging wordt ontbonden door een daartoe strekkend besluit van de Algemene Vergadering genomen met
ten minste twee derden van het aantal uitgebrachte stemmen in een vergadering waarin ten minste drie vierden
van de leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
Bij de oproeping tot de in het tweede lid van dit artikel bedoelde vergaderingen moet worden medegedeeld, dat
ter vergadering zal worden voorgesteld de vereniging te ontbinden. De termijn voor oproeping tot zodanige
vergadering moet ten minste veertien dagen bedragen.
De Algemene Vergadering is bevoegd na het besluit tot ontbinding de alsdan zitting hebbende bestuursleden te
ontslaan met gelijktijdige benoeming van één of meer vereffenaars.
Bij een besluit tot ontbinding wordt de bestemming van een eventueel batig saldo bepaald, terwijl de Algemene
Vergadering tevens een of meer bewaarders aanwijst.
Na de ontbinding blijft de vereniging voortbestaan voor zover dit tot vereffening van haar vermogen nodig is.
Gedurende de vereffening blijven de bepalingen van de statuten en reglementen voor zover mogelijk van kracht.
In stukken en aankondigingen die van de verenging uitgaan, moet aan haar naam worden toegevoegd de
woorden 'in liquidatie'.
De boeken en bescheiden van de ontbonden vereniging moeten door de bewaarders worden bewaard
gedurende tien jaren na afloop van de vereffening.
Het vermogen van de vzw zal aan een andere sportclub, die een vzw moet zijn overgemaakt worden.
 
Titel 9. — Huishoudelijk reglement
Artikel 20 - Huishoudelijk reglement
 
De Algemene Vergadering kan een Huishoudelijk Reglement vaststellen en wijzigen.
Het Huishoudelijk Reglement mag niet in strijd zijn met de wet, ook waar die geen dwingend recht bevat, noch
met de statuten.
 
Titel 10. — Slotbepalingen
Artikel 21 – Slotbepalingen
 
Iedere betwisting over de bewoordingen of interpretaties van deze statuten of over de beslissingen genomen
door de vereniging, worden opgelost door de Algemene Vergadering, aangezien de deelgenoten door de
bijtreding van de statuten van iedere rechterlijke actie afzien.
Voor alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld, blijft de wet van 27 juni 1921, zoals gewijzigd bij de
wet van 2 mei 2002, toepasselijk.
 
Tot bestuurders worden benoemd tijdens de Algemene Vergadering van 24/07/2014 in Gent:
De Heer Xavier Schietse, geboren 29/07/1987 te Gent, wonende te Baron de Gieylaan 13, 9840 De Pinte
De Heer Thibault Stepman, geboren 28/08/1991 te Gent, wonende te Valerius de Saedeleerlaan 6, 9830 Sint-
Martens-Latem
De Heer Mathieu Verpaele, geboren 10/07/1993 te Gent, wonende te Grote Steenweg 126, 9840 Zevergem
De Raad van Bestuur is nu als volgt samengesteld:
Mathieu Verpaele, voorzitter
Thibault Stepman, secretaris
Xavier Schietse, penningmeester
 
Zevergem, 24 juli 2014
 
Mathieu Verpaele
Voorzitter
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
 
- akte oprichting dat. 24/07/2014
- akte benoeming bestuurder dat. 02/08/2014B

ijla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
20

/0
8/

20
14

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


