





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Il Pugno
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 9620 Zottegem, Grensstraat 17
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor Annelies Turtelboom, geassocieerd notaris te 
Herzele op 19 februari 2014, dat is verschenen : 
De heer DE VUYST Georges, geboren te Gent op 21 oktober 1956, echtgenoot van 
NAE Rodica Gabriela, wonend te 9620 Zottegem, Grensstraat 17.
Gehuwd onder het Belgisch stelsel van scheiding van goederen ingevolge 
huwelijkscontract verleden voor notaris Walraevens te Herzele op 15 september 
2005, gewijzigd krachtens akte verleden voor notaris Walraevens te Herzele op 
23 december 2009, waarbij het stelsel van scheiding van goederen werd 
behouden.
Teneinde op te richten een besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid met de maatschappelijke benaming Il Pugno, met 
maatschappelijke zetel te 9620 Zottegem, Grensstraat 17, met een 
maatschappelijk kapitaal van 200.000 euro, en vertegenwoordigd door 200
aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
Op deze aandelen wordt ingetekend als volgt:

- door de heer De Vuyst Georges, voor 200 aandelen
Het maatschappelijk kapitaal wordt volstort ten belope van  80.000 euro, hetzij:

- door de heer De Vuyst Georges, door volstorting van 80.000 euro;
Deze som werd vóór de oprichting van de vennootschap gedeponeerd door 
creditering van de rekening nummer BE37 0017 2032 6928 geopend op naam 
van de vennootschap in oprichting bij BNP PARIBAS FORTIS, zoals blijkt uit een 
bewijs van deponering afgeleverd door de bankinstelling op 17 februari 2014, dat 
door de notaris zal bewaard worden in zijn dossier. 
Doel 
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, in eigen naam of in 
naam van derden, voor eigen rekening of voor rekening van derden:
- Het verlenen van adviezen aan de bedrijfswereld en de publieke sector. 
- Verhuur en exploitatie van eigen of geleasede niet-residentiële onroerende 
goederen, verhuur en exploitatie van eigen of geleasede residentiële onroerende 
goederen.
- Handel in eigen onroerende goederen.
- Het uitvoeren van administratief-organisatorische opdrachten, bijstand bij de 
leiding van vennootschappen, het verstrekken van advies en verlenen van 
bijstand aan het beheer op het gebied van onder andere administratieve 
organisatie, het opzetten van interne audit, het verbeteren van bestaande en 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301842*

Neergelegd

19-02-2014

0546726741

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



nieuwe beheerstechnieken en managementsystemen, het verstrekken van 
informatie, het selecteren , opleiden van personeel.
- Advies en analyse van de financiële behoeften van de onderneming en de 
begeleiding en onderhandeling met financiële instellingen, toezien op de optimale 
aanwending van kredieten, budgettering en budgetcontrole.
- Het uitvoeren van alle studies en onderzoek; het verrichten van 
marktonderzoek; promotie, raadgeving; prospectie; marketing; assistentie op 
gebied van management, engineering en consulting; technisch, commercieel, 
administratief, financieel, fiscaal en juridisch beheer en advies.
- De publiciteit, reclame, marketing en algemene communicatie onder alle 
vormen en het uitvoeren van alle werken die voor de verwezenlijking van 
publiciteit, reclame, marketing en algemene communicatie noodzakelijk zijn, 
zonder enige beperking.
- Het ontwikkelen, kopen, verkopen, beheer, in waarde stellen, in licentie 
nemen of geven van brevetten, octrooien, know-how en andere intellectuele 
rechten.
Zij mag eveneens alle fabrieksmerken, octrooien en andere eruit voortvloeiende of 
aanvullende rechten verwerven en tegeldemaken en deelnemen aan de opbouw, 
de ontwikkeling en het beheer van alle vennootschappen.
- Het verlenen van advies met betrekking tot het beheer van vennootschappen 
en ondernemingen, het verlenen van managementbijstand aan en het uitvoeren 
van managementtaken in vennootschappen en ondernemingen, het exporteren 
van alle intellectuele rechten en rechten van industriële of commerciële eigendom.
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend 
vermogen; alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en 
onroerende zakelijke rechten, zoals de aan- en verkoop, de bouw, de renovatie, 
de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur- en verhuur, de ruil, 
de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of 
onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van 
onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten. In het algemeen zal de 
vennootschap alle onroerende verrichtingen mogen stellen, die nodig of nuttig 
kunnen zijn voor de verwezenlijking van haar doel.
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend 
vermogen; alle verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, 
van welke aard ook, zoals de aan- en verkoop, de huur- en verhuur, de ruil; in het 
bijzonder het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare waardepapieren, 
aandelen, obligaties, staatsfondsen; in het algemeen zal de vennootschap alle 
roerende en financiële verrichtingen mogen stellen, die nodig of nuttig kunnen zijn 
voor de verwezenlijking van haar doel.
- Het nemen van participaties in andere vennootschappen, ondernemingen en 
verenigingen door middel van inbreng of aankoop van maatschappelijke rechten 
of op een andere wijze; de vennootschap mag zich borg stellen of zakelijke 
zekerheden verlenen mits vergoeding, onder voorbehoud evenwel van de 
verbodsbepaling opgenomen in artikel 629 wetboek van vennootschappen. De 
vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, 
inbreng of elke andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen, 
beroepsverenigingen of groeperingen, bestaande of op te richten, zo in België als 
in het buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of 
die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen.
- Het waarnemen van alle mandaten, waaronder bestuurder, zaakvoerder, 
vereffenaar, in vennootschappen en verenigingen.
- Het deelnemen, onder gelijk welke vorm, aan de oprichting, uitbreiding, 
omzetting, fusie, opslorping, het bestuur en de controle van ondernemingen met 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



gelijkaardige, aanverwante of aanvullende activiteiten; ze kan verder alle hulp 
verlenen aan ondernemingen waarin ze belang stelt ondermeer in de vorm van 
leningen, voorschotten of borgstellingen, alsook bij wijze van bijstand inzake 
bestuur en/of administratie
- Het optreden als tussenpersoon inzake handel, in de ruimste zin van het 
woord, waaronder verstaan makelaarsactiviteiten, commissiehandel en agentuur 
zowel in binnen als buitenlandse handel.
- Het optreden en handelen als dienstverlener en/of als tussenpersoon bij alle 
vormen van adviesverlening, managementdiensten en hulp aan het bedrijfsleven, 
de non-profit sector en de overheid op het gebied van planning, organisatie, 
efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan bedrijfsleiding en dit in 
de meest ruime zin; alsook het opnemen van bestuurders-, vereffenaars- of 
andere mandaten in Belgische en/of buitenlandse vennootschappen.
- Activiteiten van makelaars, commissionairs en handelsagenten.
- De aankoop en verkoop, zowel in groot- als in kleinhandel, trading, de import, 
de export, de agentuur, de vertegenwoordiging, de commissiehandel, de ruiling en 
de verhuring, inclusief de diverse vormen van leasing, van allerlei producten 
(zowel grondstoffen, halffabrikaten, afgewerkte producten en handelsgoederen) 
van alle aard en dit in de meest ruime zin voor zover door de wet toegelaten.  
- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen en 
particulieren, onder om het even welke vorm voor zover door de wet toegelaten. In 
dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime zin, 
alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die welke wettelijk 
voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, 
spaarbanken, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
Deze opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle alle industriële, 
commerciële en financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen, die 
kunnen bijdragen tot het verwezenlijken of het vergemakkelijken van het 
maatschappelijk doel. Zij mag rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen in alle 
ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven of waarvan het doel in nauw 
verband met het hare staat.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan 
voorafgaande voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap 
haar optreden, wat betreft de verrichting van deze handelingen, aan de vervulling 
van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zo in België als in het buitenland, 
op alle wijzen en manieren die zij het best geschikt zal achten.
De algemene vergadering van aandeelhouders, beraadslagend en stemmend in 
de voorwaarden vereist voor de wijzigingen aan de statuten, kan het doel van de 
vennootschap uitleggen, verklaren en uitbreiden alsook wijzigingen.
De zaakvoerders zijn bevoegd in deze de draagwijdte en de aard van het doel van 
de vennootschap te interpreteren.
Jaarvergadering – Oproepingen - Meerderheid
De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand 
maart om 18.00 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende 
werkdag plaats.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals 
uiteengezet in artikel twintig van deze statuten, dan moet het rondschrijven 
waarvan in dat artikel in de statuten sprake minstens twintig dagen vóór de 
datum van de jaarvergadering worden verstuurd.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering van vennoten mag 
bijeengeroepen worden telkens als het belang van de vennootschap zulks 
vereist.
Deze vergaderingen van vennoten mogen bijeengeroepen worden door het 
bestuursorgaan of de commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op 
aanvraag van de vennoten die één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal verte-
genwoordigen.  De vergaderingen van vennoten worden gehouden op de zetel 
van de vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief medege-
deeld.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennoot-
schap werden uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele 
commissaris worden per aangetekende brief, of via een ander 
communicatiemiddel in geval van individuele uitdrukkelijke en schriftelijke 
instemming van de bestemmelingen, vijftien dagen vóór de vergadering, 
uitgenodigd. De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van 
de vennootschap werden uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en 
eventuele commissaris die aan de vergadering deelnemen of er zich doen 
vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen beschouwd.  De 
voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de 
algemene vergadering welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen 
op het ontbreken of de onregelmatigheid van de oproepingsbrief.
Behalve in de bij wet bepaalde gevallen worden de beslissingen ongeacht het 
aantal van de op de vergadering aanwezige of vertegenwoordigde aandelen, 
genomen bij meerderheid van de stemmen waarmee aan de stemming wordt 
deelgenomen. Een onthouding wordt als een negatieve stem beschouwd.
Stemrecht - Vertegenwoordiging
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax volmacht geven, aan een al dan niet 
vennoot, om zich te laten vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten.  In dit geval vermeldt de brief waarop de stem 
wordt uitgebracht elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven 
woorden "aanvaard" of "verworpen", gevolgd door de handtekening ; hij wordt 
aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste daags voor de 
vergadering op de zetel toekomen.
Bestuursorgaan – Bestuursbevoegdheid -
Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door 
de enige vennoot, hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, 
benoemd met of zonder beperking in de tijd, hetzij in de statuten hetzij door de 
enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of 
meer zaakvoerders, natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, 
benoemd met of zonder beperking van duur en die, indien zij worden benoemd in 
de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de 
duur van hun opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun 
bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de duurtijd, wordt hun mandaat geacht 
van onbepaalde duur te zijn.
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene 
vergadering, zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding.
Wordt aangesteld als statutair zaakvoerder voor een onbepaalde termijn : de 
heer De Vuyst Georges, aanwezig en die zijn opdracht aanvaardt. Zijn mandaat 
is onbezoldigd, tenzij de Algemene Vergadering anders beslist.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht 
onder zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste 
vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden die belast wordt met de 
uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de 
rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste 
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze 
opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de 
zaakvoerder aan hem toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze 
bevoegdheden te delegeren ten titel van bijzondere volmacht.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en 
behoudens inrichting door de algemene vergadering van een college van 
zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen optredend, alle handelingen 
stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van de 
vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene 
vergadering voorbehouden. 
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt 
de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder. De 
vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door een bij bijzondere 
volmacht aangestelde vertegenwoordiger. Indien er meerdere zaakvoerders zijn, 
dient een eventuele volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
Nochtans zal (zullen) de zaakvoerder(s) het voorafgaande akkoord van de 
algemene vergadering van de vennoten moeten bekomen voor elke akte 
houdende vervreemding van of hypotheekstelling op onroerende 
vennootschapsgoederen.
In afwijking van hetgeen hiervoor vermeld, is de handtekening van alle 
zaakvoerders vereist voor verbintenissen en/of contracten en/of in het algemeen 
rechtshandelingen van boven de 50.000 euro.
Boekjaar – jaarrekening – jaarverslag
Het boekjaar begint op 1 oktober en eindigt op 30 september van elk jaar.
Op het einde van elk boekjaar maakt het bestuursorgaan een inventaris, 
alsmede de jaarrekening bestaande uit de balans, de resultatenrekening en de 
toelichting op. Deze documenten worden overeenkomstig de wet opgesteld en 
neergelegd bij de Nationale Bank van België.
De jaarrekeningen worden met het oog op hun neerlegging geldig ondertekend 
door een zaakvoerder. Het bestuursorgaan stelt bovendien jaarlijks een verslag 
op overeenkomstig het Wetboek van vennootschappen. 
Het bestuursorgaan is evenwel niet gehouden tot het opstellen van een 
jaarverslag zolang de vennootschap beantwoordt aan de voorwaarden gesteld 
door het Wetboek van vennootschappen.
Winstverdeling
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd 
afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet 
langer verplicht van zodra de wettelijke reserve één/tiende van het maat-
schappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de 
bestemming van het saldo van de netto-winst.
Overgangsbepalingen
VERKRIJGING VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID
De vennootschap zal overeenkomstig het Wetboek van vennootschappen 
rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een 
uitgifte van onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank 
van koophandel.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

OVERNAME VAN VERBINTENISSEN
Alle verbintenissen in naam van de vennootschap in oprichting, aangegaan vanaf 
1 januari 2013, zullen, overeenkomstig de voorwaarden van het Wetboek van 
vennootschappen, worden overgenomen door de vennootschap. 
De notaris heeft erop gewezen dat de zaakvoerder mogelijks persoonlijk en 
hoofdelijk aansprakelijk zal zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en 
voor rekening van de vennootschap in oprichting in de periode tussen de 
oprichtingsakte en de verkrijging door de vennootschap van haar rechtsper-
soonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in toepassing van en 
binnen de termijnen gesteld door het Wetboek van vennootschappen, heeft 
overgenomen. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan 
tot de bekrachtiging van de handelingen in haar naam en voor haar rekening 
gesteld vóór de ondertekening van de oprichtingsakte.
BENOEMING VAN EEN COMMISSARIS
De vergadering beslist niet tot de benoeming van een commissaris over te gaan.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR.  
Het eerste boekjaar neemt een aanvang vanaf 19 februari 2014 en zal worden 
afgesloten op 30 september 2015.
EERSTE JAARVERGADERING
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2016.
VOLMACHT
Aan accountantskantoor Bekaert NV, Meersbloem-Leupegem 50, 9700 
Oudenaarde, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, wordt een bijzondere 
volmacht gegeven om de vennootschap te vertegenwoordigen en de 
administratieve en boekhoudkundige opvolging van deze vennootschap te doen, 
ondermeer, bij het ondernemingsloket, teneinde daar alle verrichtingen te doen, 
verklaringen af te leggen, nodig voor de inschrijving, wijziging of doorhaling van 
de inschrijving van de vennootschap als handelsonderneming bij de 
Kruispuntbank van Ondernemingen; bij alle  administratieve en fiscale diensten; 
bij de Banken en financiële instellingen, en in het algemeen, alles te doen wat 
nodig of nuttig is voor de uitvoering van deze opdracht. Zij heeft het recht derden 
in haar plaats te machtigen, ter uitvoering van activiteiten waarvoor zij werd 
gemachtigd.
Waarvan proces-verbaal
Voor analytisch uittreksel vóór registratie, aangezien uitsluitend bestemd voor 
administratieve doeleinden.

Hiermee neergelegd : de uitgifte van de akte

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


