





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

ALT-15

Oostmeersdreef 62
9800 Deinze

Gewone commanditaire vennootschapRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit de akte verleden voor Jeroen PARMENTIER, geassocieerd notaris in de burgerlijke
vennootschap met de rechtsvorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “DE GROO, BLINDEMAN, VAN BELLE, PARMENTIER & VAN OOST,
GEASSOCIEERDE NOTARISSEN”, met zetel te 9000 Gent, Kouter 27, op 25 september 2014,
eerstdaags te registreren, blijkt dat:
1. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "IBECO BUILD", met maatschappelijke
zetel te 9800 Deinze, Oostmeersdreef 62, ondernemingsnummer BE0523.900.067, RPR Gent.
2. De gewone commanditaire vennootschap "LANGENFELD", met maatschappelijke zetel te 9800
Deinze, Oostmeersdreef 62, ondernemingsnummer BE0831.550.613, RPR Gent.
3. De heer Browaeys, Jan Bart Lode, ongehuwd, geboren te Gent op 15 april 1980, gedomicilieerd
en verblijvende te 9800 Deinze, Oostmeersdreef 62.    
een gewone commanditaire vennootschap onder de naam “ALT-15”, met maatschappelijke zetel te
9800 Deinze, Oostmeersdreef 62, waarvan het geplaatste maatschappelijk kapitaal
honderdentwaalfduizend euro (€ 112.000,00) bedraagt, vertegenwoordigd door duizend
honderdtwintig (1.120) aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
Dat op deze duizend honderdtwintig (1.120) aandelen wordt ingeschreven in  als volgt:
A. Inbreng in geld
- Door een stille vennoot, op 10 aandelen tegen een uitgifteprijs van honderd euro (€ 100,00) per
aandeel als stille vennoot, volledig volstort (zijnde duizend euro (€ 1.000,00).
- Door voornoemde heer Browaeys, Jan, op 10 aandelen tegen een uitgifteprijs van honderd euro (€
100,00) per aandeel als beherende vennoot, volledig volstort (zijnde duizend euro (€ 1.000,00).
B. Inbreng onroerend goed (inbreng in natura)
Door een andere stille vennoot op duizend honderd (1.100) aandelen tegen een uitgifteprijs van
honderd euro (€ 100,00) per aandeel door de inbreng van een onroerend goed in natura.

De statuten luiden als volgt:
Rechtsvorm - naam
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire
vennootschap en draagt de naam "ALT-15".
Zetel
De maatschappelijke zetel van de vennootschap is voor het eerst gevestigd te 9800 Deinze,
Oostmeersdreef 62.
Artikel 3 - Doel
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, voor eigen rekening, voor rekening van
derden of voor gezamenlijke rekening met derden:

    •  het aanleggen, het oordeelkundig beheer en het uitbreiden van een roerend en onroerend

 *14308621*
Neergelegd
25-09-2014

0563326510

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vermogen;
    •  alle studiën en operaties met betrekking tot alle onroerende goederen en rechten en tot alle
roerende goederen en rechten welke daaruit voortvloeien, zoals de aankoop, de bouw, de
verbouwing, de aanpassing, de verkaveling, de huur en onderhuur, de ruiling, de verkoop en, in het
algemeen, alle operaties die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op
het productief maken, voor zichzelf of voor anderen van alle bebouwde of onbebouwde onroerende
eigendommen;
    •  de aankoop, verkoop en ruiling, het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare
waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen en van alle roerende goederen en rechten;
    •  het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de vennootschappen en
ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun beheer, bestuur en
toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en financiële bijstand aan deze
vennootschappen en ondernemingen.
De vennootschap mag alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden,
verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen, en in het algemeen, alle
commerciële, industriële of financiële handelingen verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks in
verband staan met haar maatschappelijk doel, met inbegrip van de onderaanneming in het
algemeen, en de uitbating van alle intellectuele rechten en industriële of commerciële eigendommen
die er betrekking op hebben. Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering
verwerven, zelfs als deze noch rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het
maatschappelijk doel van de vennootschap.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap mag het bestuur en de vereffening waarnemen in alle verbonden
vennootschappen, met dewelke een of andere band van deelneming bestaat en mag alle leningen,
van gelijk welke vorm en voor gelijk welke duur, aan deze laatsten toestaan of borgstellingen
verstrekken voor deze vennootschappen.
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland.
Deze lijst is exemplatief en niet beperkend.
Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Zij kan slechts worden ontbonden ingevolge de wet hetzij door de wil van de vennoten bij besluit van
de algemene vergadering genomen volgens de regels die voor de wijziging van de statuten zijn
gesteld.
Kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap, dat geheel geplaatst en volstort is, bedraagt
honderdentwaalfduizend euro (€ 112.000,00) en is verdeeld in 1120 aandelen, met een
fractiewaarde van één/duizend honderdtwintigste (1/1120) van het kapitaal.
Vennoten
De rechten en verplichtingen van vennoten en erfgenamen.
a) Beherende vennoten
De beherende vennoten zijn hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor alle verbintenissen van de
vennootschap.
b) Stille vennoten
De stille vennoten staan voor de schulden en verliezen van de vennootschap slechts in tot beloop
van hun inbreng, op voorwaarde dat zij geen enkele daad van bestuur verrichten, zelfs niet krachtens
volmacht.
De stille vennoten mogen zich niet mengen in het bestuur van de vennootschap, maar zullen het
recht hebben op de zetel van de vennootschap kennis te nemen van alle registers en
maatschappelijke geschriften en controle uit te oefenen op alle verrichtingen van de vennootschap.
Artikel 8 - Bestuur
§ 1. Aantal - Benoeming
De leiding van de vennootschap berust bij één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
§ 2. Duur van de opdracht - Ontslag
Een zaakvoerder kan slechts worden ontslagen om wettige redenen door een besluit van de
algemene vergadering genomen met inachtneming van de regels geldend voor wijziging van de
statuten.
§ 3. Bevoegdheid
Is er slechts één zaakvoerder, dan treft hij besluiten naar eigen inzicht.
Zijn er twee zaakvoerders, dan dienen zij beiden akkoord te gaan om geldig te besluiten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De zaakvoerders zijn bevoegd om alles te doen wat nodig is of nuttig kan zijn om het doel van de
vennootschap te realiseren, met uitzondering van die verrichtingen of besluiten waarvoor krachtens
de wet of de statuten alleen de algemene vergadering van de vennoten bevoegd is.
§ 4. Externe vertegenwoordigingsmacht
Is er slechts één zaakvoerder aangesteld, dan vertegenwoordigt hij de vennootschap in alle
handelingen in en buiten rechte.
Zijn er twee zaakvoerders aangesteld, dan dienen zij gezamenlijk te handelen om namens de
vennootschap te handelen in en buiten rechte.
Zijn er drie of meer zaakvoerders aangesteld, dan vertegenwoordigt het college van zaakvoerders
als college de vennootschap in alle handelingen in en buiten rechte. Het handelt door de
meerderheid van zijn leden.
§ 5. Dagelijks bestuur
De zaakvoerder van de vennootschap kan het dagelijks bestuur toevertrouwen aan een
directiecomité of aan één of meer directeuren die onder het toezicht en volgens de richtlijnen van dit
bestuur aan wie de verantwoording verschuldigd is, handelen binnen de perken van de hen
toevertrouwde machten.
§ 6. Bijzondere volmachten
De zaakvoerders en/of directeuren kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde
rechtshandelingen zijn geoorloofd.
Algemene vergadering van de vennoten
§ 1. Jaarvergadering - Bijzondere of buitengewone algemene vergadering
De jaarvergadering wordt gehouden op de eerste zaterdag van de maand juni om 10 uur, of indien
die dag een wettelijke feestdag is, op de eerstvolgende werkdag.
De bijzondere of buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden op de dag en uur
aangewezen in de uitnodigingen.

§ 3. Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem.
§ 4. Besluiten
De besluiten van de algemene vergadering worden in de regel genomen bij gewone meerderheid,
onverminderd de bijzondere regels vervat in de statuten met betrekking tot specifieke beslissingen
zoals hierna bepaald.
Bij staking van stemmen is het voorstel verworpen.
§ 5. Wijziging statuten
De besluiten van de buitengewone algemene vergadering waarbij de statuten worden gewijzigd
evenals de besluiten inzake wijziging van de naam, het kapitaal, het aannemen en uitsluiten van
vennoten, de vroegtijdige ontbinding van de vennootschap, worden goedgekeurd mits de eenparige
goedkeuring van alle beherende vennoten en de gewone meerderheid van de stille vennoten.
Boekjaar - inventaris - jaarrekening - winstverdeling - reservering - verliezen
§ 1. Boekjaar
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december daarna.
§ 2. Inventaris - Jaarrekening
Op het einde van elk boekjaar wordt door toedoen van de zaakvoerder de inventaris van het
vermogen van de vennootschap opgesteld, wordt de jaarrekening opgemaakt over het voorbije
boekjaar en wordt de boekhouding afgesloten.
§ 3. Winstverdeling - Reservering - Verliezen
De zuivere winst blijkt uit de balans, na aftrek van de algemene onkosten en van de afschrijvingen.
Over de winstverdeling en reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering.
De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden volgens dezelfde verhouding als deze die
voorzien is voor de verdeling van de winsten.
Nochtans zal de bijdrage in de verliezen van de stille vennoten nooit hun inbreng mogen overtreffen.
Ontbinding - vereffening
Behoudens de gerechtelijke ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door een
besluit van de algemene vergadering volgens de regels die voor de wijziging van de statuten zijn
gesteld.
De vennootschap blijft na ontbinding, ongeacht of deze door een uitspraak van de rechter, dan wel
bij een besluit van de algemene vergadering plaatsheeft, van rechtswege als rechtspersoon
voortbestaan voor haar vereffening tot aan de sluiting ervan.
Het besluit tot ontbinding door de algemene vergadering dient te worden genomen volgens de
procedure voorzien in het Wetboek van vennootschappen.
In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden of op welk tijdstip ook, geschiedt de
vereffening door de vereffenaar(s) benoemd door de algemene vergadering. De vereffenaars treden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

pas in functie nadat de bevoegde rechtbank van koophandel is overgegaan tot de bevestiging van
hun benoeming door de beslissing van de algemene vergadering. Bij gebreke van dergelijke
benoeming, geschiedt de vereffening door de zaakvoerder of door de zaakvoerders van de
vennootschap, handelend in hoedanigheid van vereffeningscomité.
Behoudens andersluidend besluit, treden de vereffenaars gezamenlijk op. De vereffenaars
beschikken over de meest uitgebreide machten overeenkomstig de artikelen 186 en volgende van
het Wetboek van Vennootschappen, behoudens beperkingen opgelegd door de algemene
vergadering.
De algemene vergadering bepaalt de vergoeding van de vereffenaars.
In afwijking van het bepaalde hiervoor is een ontbinding en vereffening in één akte mogelijk mits
naleving van de voorwaarden zoals voorzien in het Wetboek van Vennootschappen.
Overgangsbepalingen
Afsluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar neemt zijn aanvang vanaf de neerlegging van het uittreksel uit de
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en zal worden afgesloten
op 31 december 2015.
De eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden op 4 juni 2016.
Benoeming van een niet-statutair zaakvoerder
Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerder, dit
voor onbepaalde duur en met volledige externe vertegenwoordigingsbevoegdheid: Browaeys Jan,
voornoemd.
Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Machtiging
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan CVBA Van Coile & Partners met
maatschappelijke zetel 9030 Drongen, Boelenaar 1 evenals aan haar bedienden, aangestelden en
lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te
vervullen en tot het afsluiten van alle overeenkomsten en akkoorden, die ten gevolge van deze akte
en ook ten gevolge van toekomstige feiten en controles zouden nuttig of noodzakelijk zijn, bij alle
private en publiekrechtelijke instellingen en onder meer met betrekking tot de rechtbanken van
koophandel, de Kruispuntbank van Ondernemingen, de ondernemingsloketten, de BTW-
administratie, ten einde in naam van de vennootschap alle documenten te ondertekenen.
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
 
Geassocieerd notaris Jeroen Parmentier
 
Samen hiermee neergelegd: de uitgifte van de akte oprichting

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


