





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Dokter B. Hodossy, Hematoloog

Prins Boudewijnlaan 262
2650 Edegem

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap metRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Benoît De Cleene te Antwerpen op 25 juli 2014,
blijkt dat een vennootschap werd opgericht waarvan de statuten luiden als volgt:
STATUTEN
A. rechtsvorm - BENAMING - DUUR - ZETEL - DOEL
Artikel 1: Benaming
De vennootschap is een burgerlijke vennootschap met handelsvorm van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid. Haar naam luidt: “Dokter B. Hodossy, Hematoloog”.
Bij het naar buiten treden wordt steeds de rechtsvorm vermeld evenals de naam van de arts en het
uitgeoefende specialisme.
Artikel 2: Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur vanaf het bekomen van de rechtspersoonlijkheid.
Artikel 3: Zetel
De zetel is gevestigd te 2650 Edegem, Prins Boudewijnlaan 262, en de vennootschap is
ingeschreven in het rechtspersonenregister ter griffie van de rechtbank van koophandel te
Antwerpen.
De nauwkeurige aanduiding van de zetel van de vennootschap en het woord
‘rechtspersonenregister’ of de afkorting ‘RPR’ gevolgd door de vermelding van de zetel van de
bevoegde rechtbank van koophandel, en het ondernemingsnummer moeten steeds voorkomen op
alle akten, facturen, aankondigingen, brieven, orders, websites en andere stukken, al dan niet in
elektronische vorm, uitgaande van de vennootschap.
De zetel kan zonder statutenwijziging door de zaakvoerders worden overgeplaatst naar iedere
andere gemeente in het Nederlandstalige gebied van België of het tweetalige Brusselse gewest.
Elke ver¬andering van de zetel moet worden bekendgemaakt in de bijlagen bij het Belgisch
Staatsblad en voorafgaandelijk worden medege¬deeld aan de Provinciale Raad van de Orde van
geneesheren waar¬toe iedere vennoot behoort.
Elke zetelverplaatsing wordt openbaar gemaakt door neerlegging van een uittreksel van het besluit
van de zaakvoerder, bestemd voor publicatie in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad en wijziging
van inschrijving in  het rechtspersonenregister.
Verder kunnen de zaakvoerders binnen het grondgebied van de Europese Unie na voorafgaande
goedkeuring van de Orde van Geneesheren bijkomende zetels van medische activiteiten oprichten.
Eventuele geschillen met betrekking tot de vennootschap en/of de door de betrokken artsen
uitgeoefende medische activiteiten, zullen evenwel steeds beslecht worden voor de bevoegde
rechtbank van het arrondissement Antwerpen..
Artikel 4: Doel
De vennootschap heeft tot doel:
De uitoefening van de geneeskunde, met name de hematologie en algemene inwendige
geneeskunde, door de geneesheer - vennoot ingeschreven op de lijst van de Provinciale Raad van
de Orde, met dien verstande dat alle medische activiteiten in ge¬meenschap worden gebracht en

 *14307257*
Neergelegd
13-08-2014

0559815605

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

alle van daaruit voortvloeiende honoraria geïnd worden voor en door de vennootschap en dat de
geneesheer - vennoot een vergoeding zal ontvangen van de ven¬nootschap voor de door hem
verrichte prestaties.
Te dien einde is de vennootschap bevoegd om alle handelingen die daartoe noodzakelijk of nuttig
zijn, uit te voeren. Dit omvat:
Het verstrekken van medische adviezen en raadgevingen.
Het verstrekken van advies en raadgevingen inzake de ontwikkeling van de hematologie en
algemene inwendige geneeskunde.
Het uitvoeren van fundamenteel, wetenschappelijk en klinisch onderzoek, alsook experimenteel
onderzoek, het uitvoeren van onderzoek omtrent behandelingen, het uitvoeren van werkzaamheden
als vorser, het ondersteunen van onderzoeksprojecten in verband met hematologie en algemene
inwendige geneeskunde en de geneeskunde in het algemeen, zowel in België als in het buitenland.
Het zetelen in commissies en organen waar het wettelijk diploma van geneesheer of een bijzondere
beroepstitel voor vereist is.
Het geven en organiseren van seminaries, onderrichten, studiedagen aan geneesheren,
verpleegkundigen, studenten, assistenten over hematologie en algemene inwendige geneeskunde
en de geneeskunde in het algemeen, zowel in België als in het buitenland.
Het schrijven van artikels, wetenschappelijke publicaties voor tijdschriften, al dan niet medische
tijdschriften over hematologie en algemene inwendige geneeskunde en de geneeskunde in het
algemeen, zowel voor Belgische als buitenlandse tijdschriften en publicaties, voor Belgische als
buitenlandse universiteiten, medische centra en instellingen.
De inrichting van een medisch secretariaat en van algemene diensten die nuttig of nodig zijn voor
voornoemde activiteiten van de vennootschap.
Het verschaffen, aankopen, verkopen, huren of verhuren van alle medische apparatuur en bijhorende
accommodaties, inclusief gebouwen, transportmiddelen en volledige materiële infrastructuur voor
voornoemde activiteiten van de vennootschap.
Het verschaffen, aankopen, verkopen, huren of verhuren van alle nodige middelen voor het inrichten
en beheren van een groepspraktijk voor voornoemde medische discipline en activiteiten.
De geneeskunde wordt uitgeoefend onder de specifieke beroepsaansprakelijkheid van de
geneesheer en de bijkomende aansprakelijkheid van de vennootschap, met in achtneming van de
regels van de geneeskundige plichtenleer, onder meer betreffende het beroepsgeheim. De
beroepsaansprakelijkheid van de geneesheer-venno(ot)ten is onbeperkt. De geneeskunde wordt
uitsluitend door de geneesheer-venno(ot)ten uitgeoefend in naam en voor rekening van de
vennootschap.
De burgerlijke aansprakelijkheid van de vennootschap, van de geneesheer, hun vervangers en het
personeel dient voldoende door verzekeringspolissen gedekt te zijn.
De vennootschap ontvangt rechtstreeks alle honoraria.
De vennootschap mag samenwerken met alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven en
kan met het oog op een professionele samenwerking overeenkomsten afsluiten met derden-
geneesheren of met associaties, professionele vennootschappen, middelenvennootschappen en
verenigingen zonder winstoogmerk die opgericht zijn conform de medische plichtenleer.
Overeenkomsten die geneesheren niet mogen afsluiten met andere geneesheren of derden, zullen
ook door de vennootschap niet mogen afgesloten worden.
Bij dit alles dienen de vrije artsenkeuze, de diagnostische en therapeutische vrijheid en
onafhankelijkheid evenals het respect van het beroepsgeheim gewaarborgd te worden.
Het medisch geheim kan slechts worden gedeeld voor zover de zorgverlening dit vergt. Bij iedere
beëindiging van samenwerking dienen de nodige voorzieningen getroffen voor naleving van de
hiervoor vermelde garanties, de overdracht van de medische dossiers en de continuïteit van de zorg.
De vennootschap kan roerende en onroerende goederen en rechten verwerven en beheren en
rechtshandelingen dienaangaande stellen voor zover dit ondergeschikt blijft aan het maatschappelijk
doel en kadert in het beheer als een goede huisvader, voor zover het burgerlijk karakter van de
vennootschap niet in het gedrang komt en zonder dat deze activiteit een regelmatig en commercieel
karakter mag krijgen.
B. KAPITAAL - AANDELEN
Artikel 5: Geplaatst kapitaal
Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd (18.600) euro,
verte-genwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde.
Artikel 6: Kapitaalverhoging - voorkeurrecht
De aandelen waarop in geld wordt ingeschreven, moeten met instemming van alle vennoten, eerst
aangeboden worden aan de vennoten, naar evenredigheid van het deel van het kapitaal door hun
aandelen vertegenwoordigd. De termijn waarin dit voorkeurrecht kan worden uitgeoefend wordt door
de algemene vergadering bepaald, maar moet tenminste vijftien dagen bedragen te rekenen van de
dag van de openstelling van de inschrijving.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De uitgifte met voorkeurrecht en het tijdvak waarin dat kan worden uitgeoefend, worden
aangekondigd in een bericht dat bij aangetekende brief ter kennis wordt gebracht van de vennoten.
Op de aandelen waarop niet werd ingeschreven door de vennoten overeenkomstig het voorgaande,
zal slechts kunnen worden ingeschreven door personen die krachtens de huidige statuten de
aandelen kunnen verkrijgen, behoudens instemming van alle medevennoten.
Artikel 7: Ondeelbaarheid van de effecten
De vennootschap erkent slechts één eigenaar per aandeel wat betreft de uitoefening van het
stemrecht in de algemene vergadering en, in het algemeen wat betreft de uitoefening van de rechten
verbonden aan aandelen.
Eigenaars in onverdeeldheid, vruchtgebruikers en blote eigenaars, pandhoudende schuldeisers en
pandgevers, en in het algemeen alle personen die door één of andere oorzaak samen in een zelfde
effect gerechtigd zijn, dienen zich respectievelijk door eenzelfde persoon te laten vertegenwoordigen.
Kan geen overeenstemming bereikt worden tussen de gezamenlijk gerechtigde personen, dan kan
de meest gerede partij zich tot de bevoegde rechter wenden en om aanstelling van een voorlopige
bewindvoerder verzoeken.
Zolang de samen gerechtigde personen niet vertegenwoordigd zijn door één persoon, optredend
namens alle anderen, en mits deze daartoe de nodige bewijskrachtige documenten voorlegt, wordt
de uitoefening van de aan die effecten (aandelen en andere) verbonden rechten geschorst.
Splitsing van de eigendom van aandelen in vruchtgebruik en blote eigendom is verboden. Indien een
aandeel met erfrechtelijk vruchtgebruik bezwaard is, moet de blote eigenaar dit vruchtgebruik
afkopen of andersom en de uiteindelijke vennoot moet geneesheer zijn van dezelfde of een
aanverwante discipline die in de vennootschap zijn praktijk uitoefent of zal uitoefenen.
Artikel 8: Aandelen – register van aandelen
De aandelen zijn noodzakelijk op naam en kunnen slechts worden verworven door geneesheren van
dezelfde of aanverwante discipline, ingeschreven op de lijst van de Orde van geneesheren, en
conform de regels van de deontologie betreffende professionele artsenvennootschappen.
Zij worden ingeschre¬ven in een register van aandelen gehouden in de zetel waarin worden
aangetekend: de nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elke ven¬noot, alsmede het
getal van de hem toebehorende aandelen; de gedane stortingen; de overdrachten en overgangen
van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend door de overdrager en de overne¬mer in
geval van overdracht onder de levenden, door een zaakvoerder en de rechtverkrijgenden in geval
van overgang wegens overlijden.
De geneesheren - vennoten zijn aansprakelijk tot beloop  van hun inbreng.  Zij blijven evenwel
tegenover hun patiënten persoonlijk aansprakelijk voor eventuele beroepsfouten. De geneesheer
dient verzekerd te zijn voor zijn medische fouten. De aansprakelijkheid van de vennootschap dient
eveneens gewaarborgd te zijn.
Iedere geneesheer-vennoot moet de andere vennoten inlichten over elke opgelopen disciplinaire,
correctionele of administratieve veroordeling met weerslag op de gemeenschappelijke
beroepsuitoefening.
Een arts aan wie door een wettelijk bevoegde instantie een verbod is opgelegd om de geneeskunde
uit te oefenen, ontvangt geen inkomsten verbonden aan de uitoefening.
De geschorste arts moet bovendien maatregelen treffen om de continuïteit van de zorgen te
verzekeren.
Daartoe kan  de arts zich tijdens de periode van het verbod laten vervangen door één of meerdere
artsen met dezelfde wettelijke kwalificatie.
De maatregelen worden vooraf schriftelijk medegedeeld aan de bevoegde Provinciale Raad, die ze
goedkeurt of aanpassingen ervan oplegt.
Artikel 9: Overdracht en overgang van aandelen
Ongeacht het aantal vennoten mogen de aandelen, op straffe van nietigheid zowel bij overdracht
tussen levenden als bij over¬gang ten gevolge van overlijden, uitsluitend worden overgedragen of
overgaan aan andere geneesheren met dezelfde of aanverwante specialiteit en met eenparig
akkoord van alle vennoten. Elke overdracht dient daarenboven voorafgaandelijk te worden
onderworpen aan de goedkeuring van de Provinciale Raad van de Orde van Geneesheren, en, in
geval van overlijden van een vennoot, moet dit onverwijld gemeld worden aan de Provinciale Raad
van de Orde van Geneesheren.
Bij overdracht van aandelen moet verder de garantie geboden worden dat medische dossiers
overgedragen worden aan artsen en dat de continuïteit van de zorg verzekerd blijft. Het overlijden
van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap ontbonden wordt.
De erfgenamen en legatarissen die geen vennoot kunnen worden, hebben recht op de waarde van
de overgedragen aandelen.
Voor de toetreding van een nieuwe vennoot is het unanieme ak¬koord van de vennoten vereist. Er is
geen verhaal tegen de weigering van toestemming.
De weigerende vennoten beschikken over zes maanden vanaf de weigering om overnemers te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vinden; bij gebreke hiervan zullen zij gehouden zijn de deelbewijzen te kopen of van hun weigering af
te zien.
In tegenstelling tot hetgeen hiervoor werd bepaald, zullen de erfgenamen of rechtverkrijgenden van
de vennoot, die niet de vereiste hoedanigheid hebben om krachtens deze statuten venno¬ten te
worden, toch de rechten verbonden aan de aandelen zelf kunnen uitoefenen, in de mate zij deze
rechten uitoefenen door systematische wijziging van de statuten, voornamelijk de naam van de
vennootschap en haar maatschappelijk doel, doch ook de overige specifieke statutaire bepalingen,
zodat de beoefening en de bevordering van de geneeskundige praktijk statutair onmogelijk wordt en
elke rechtstreekse of onrechtstreekse verwijzing naar de voorheen uitgeoefende vennootschappelijke
activiteit uit de statuten is geweerd, zodat ze enkel nog activiteiten zal uitoefenen die voor deze
vennoten toelaatbaar zijn. In afwachting daarvan zal de be¬drijvigheid van de vennootschap beperkt
blijken tot het beheer en de instandhouding van haar goederen.
C. BESTUURSORGAAN - TOEZICHT
Artikel 10: Bestuursorgaan
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, geneesheren
– vennoten, die benoemd worden door de algemene vergadering.
Het mandaat van zaakvoerder-vennoot is beperkt in de tijd en wordt zo de enige vennoot enige
zaakvoerder is, uitgeoefend voor de duur van zijn activiteit in de vennootschap
Zo er meerdere vennoten of zaakvoerders zijn is de duur van het mandaat als zaakvoerder beperkt
tot een herkiesbare termijn van zes jaar.
Artikel 11: Bezoldiging - Vergoeding
Aan de zaakvoerder kan een vaste bezoldiging worden toegekend door de algemene vergadering.
De geneesheer – vennoot wordt volgens medische gebruiken op een normale manier vergoed voor
zijn medische activiteit.
Indien de vennootschap meerdere vennoten telt, worden de werkverdeling, alle vergoedingen voor
het gepresteerde werk, inclusief de eventuele bezoldigingen als zaakvoerder en terugbetaling van
kosten en vacaties, vastgelegd in een schriftelijke overeenkomst tussen de geneesheren - vennoten
en de vennootschap, die onderworpen is aan de voorafgaande goedkeuring van de Orde.
Artikel 12: Intern bestuur - externe vertegenwoordiging
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te stellen die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder is eveneens bevoegd om alleen de vennootschap te vertegenwoordigen jegens
derden en in rechte, als eiser of verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen die door de zaakvoerders worden verricht,
zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de derde
wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de omstandigheden,
niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen voldoende bewijs.
Artikel 13: Bijzondere volmachten
De vennootschap kan gevolmachtigden aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde
rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de
perken van de hun verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders,
ingeval van overdreven volmacht.
Zo de gevolmachtigde geen arts is kan slechts volmacht verleend worden voor niet medische zaken.
Artikel 14: Tegenstrijdig belang bij de besluitvorming
De zaakvoerder die bij een verrichting of een beslissing een belang van vermogensrechtelijke aard
heeft, tegenstrijdig met dat van de vennootschap, is gehouden de procedure beschreven in het
Wetboek van vennootschappen na te komen.
Een onrechtstreeks belang wordt in ieder geval geacht aanwezig te zijn indien de persoon die bij de
beslissing of verrichting een strijdig belang van vermogensrechtelijke aard heeft, de echtgenoot of
een bloedverwant in de rechte opgaande of nederdalende lijn is van de zaakvoerder of een
vennootschap waarvan de zaakvoerder een persoonlijk aansprakelijk vennoot is, of waarin hij
rechtstreeks of onrechtstreeks een deelneming bezit van meer dan twintig ten honderd van het
maatschappelijk kapitaal.
De enige vennoot - zaakvoerder die voor die tegenstrijdigheid van belangen is geplaatst, kan de
verrichting doen, doch hij moet hierover bijzonder verslag uitbrengen in een stuk dat tegelijk met de
jaarrekening wordt neergelegd.
Artikel 15: Toezicht
Iedere vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, voor
zover de vennootschap met toepassing van het Wetboek van vennootschappen niet verplicht is één
of meer commissarissen te benoemen. De vennoten kunnen zich laten bijstaan door een accountant.
Zij kunnen onder meer ter plaatse inzage nemen van de boeken, de brieven, de notulen en in het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

algemeen van alle geschriften van de vennootschap. In het tegenovergestelde geval moet het
toezicht opgedragen worden aan een commissaris, die door de algemene vergadering wordt
benoemd onder de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren en die bevoegd is zoals bepaald in
het Wetboek van vennootschappen.
De commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar.
D. ALGEMENE VERGADERING
Artikel 16: Gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergadering
De gewone algemene vergadering wordt elk jaar gehouden de laatste vrijdag van de maand mei om
achttien uur in de zetel van de vennootschap of op een andere plaats in de gemeente waar de zetel
van de vennootschap gevestigd is zoals aangeduid in de uitnodiging.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
De bijzondere of buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de
vennootschap of op gelijk welke andere plaats in de uitnodiging vermeld.
Artikel 17: Samenstelling van de algemene vergadering
De algemene vergadering is samengesteld uit alle vennoten die stemrecht hebben. Op elke
algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden van de algemene
vergadering uit.  Hij kan die niet overdragen.  
De beslissingen van de enige vennoot, die handelt in de plaats van de algemene vergadering,
worden vermeld in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden.
Artikel 18: Bijeenroeping
De zaakvoerders en eventueel de commissarissen afzonderlijk kunnen zowel een gewone als een
bijzondere of een buitengewone algemene vergadering bijeenroepen. Zij moeten de gewone
algemene vergadering bijeenroepen op de door de statuten vastgestelde dag.
De oproepingen worden meegedeeld aan iedere vennoot, zaakvoerder en eventuele commissaris,
ten minste vijftien dagen vóór de vergadering, met opgaaf van de agenda, naast dag, uur en plaats
van de vergadering, en vermelding van de bij wet voorgeschreven verslagen. Deze mededeling
geschiedt door middel van een ter post aangetekende brief, tenzij de bestemmelingen individueel,
uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel te
ontvangen. De bij de wet voorgeschreven stukken worden toegezonden aan de vennoten,
zaakvoerder(s) en eventuele commissaris, alsook aan de andere voornoemde personen die erom
verzoeken.
De zaakvoerders zijn verplicht een bijzondere of buitengewone algemene vergadering bijeen te
roepen wanneer één of meer vennoten die alleen of gezamenlijk één vijfde van het maatschappelijk
kapitaal vertegenwoordigen, het vragen.  Het verzoek daartoe dient te gebeuren bij aangetekende
brief, met vermelding van de te behandelen onderwerpen, en dit minstens veertien dagen op
voorhand.
Artikel 19: Verdaging
De zaakvoerders hebben het recht vóór of tijdens de zitting de beslissing met betrekking tot de
goedkeuring van de jaarrekening één enkele maal drie weken uit te stellen. Deze verdaging doet
geen afbreuk aan de andere genomen besluiten, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering hieromtrent. Alle vennoten, ook zij die niet op de eerste vergadering aanwezig
of vertegenwoordigd werden, worden op de in deze statuten voorgeschreven wijze tot de volgende
vergadering opgeroepen en toegelaten.
Deze tweede algemene vergadering heeft het recht de jaarrekening definitief vast te stellen en
desgevallend de agenda van de eerste vergadering geheel af te handelen.
Artikel 20: Vertegenwoordiging op de algemene vergadering
Iedere vennoot kan op de vergadering vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde vennoot.
Hij zal daartoe door middel van een stuk dat zijn handtekening draagt (met inbegrip van de digitale
handtekening zoals bedoel in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk Wetboek) en waarvan kennis is
gegeven per brief, telefax of elektronische post, aan een van zijn medevennoten volmacht geven
hem op de vergadering te vertegenwoor¬digen en er in zijn plaats te stemmen.
Artikel 21: Zitting van de algemene vergadering
Elke algemene vergadering wordt voorgezeten door de oudste der aanwezige zaakvoerders, of, bij
afwezigheid van de zaakvoerders, door de oudste der aanwezige vennoten.  De voorzitter duidt de
secretaris aan. De vergadering kiest onder haar leden twee stemopnemers indien zij dit nuttig of
nodig acht.
Artikel 22: Agenda
De algemene vergadering kan slechts beraadslagen over punten die in de aangekondigde agenda
zijn opgenomen of daarin impliciet zijn vermeld.
De zaakvoerders en elke vennoot hebben het recht amendementen voor te stellen betreffende alle
punten van de aangekondigde agenda.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Over niet in de agenda begrepen punten kan slechts beraadslaagd worden in een vergadering
waarin alle aandelen aanwezig zijn en mits daartoe met eenparigheid van stemmen besloten wordt.
De vereiste instemming staat vast indien daartegen geen verzet is aangetekend in de notulen van de
vergadering.
Artikel 23: Stemrecht - wijze van stemmen
Ieder aandeel geeft recht op één stem, behoudens de in de wet voorziene gevallen van schorsing
van stemrecht.
Met uitzondering van de beslissingen die bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten tevens eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren.
Artikel 24: Besluitvorming en vraagstelling in de algemene vergadering
Behoudens in de gevallen voorzien in de wet en het hierna volgende artikel, beraadslaagt en besluit
de algemene vergadering op geldige wijze ongeacht het aantal vertegenwoordigde aandelen.
De besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen.
Van elke algemene vergadering worden tijdens de vergadering notulen opgemaakt.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toege¬kend. Hij kan die bevoegdheid niet overdragen. De beslissin¬gen
van de enige vennoot, die handelt als algemene vergadering, worden vermeld in een register dat op
de zetel van de vennoot¬schap wordt bijgehouden.
Artikel 25: Buitengewone algemene vergadering - Statutenwijziging
De buitengewone algemene vergadering kan over een voorgestelde statutenwijziging slechts dan op
rechtsgeldige wijze beraadslagen en besluiten, wanneer zij die aan de stemming deelnemen ten
minste de helft van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. Is deze laatste voorwaarde niet
vervuld, dan is een tweede bijeenroeping nodig en de tweede vergadering beraadslaagt en besluit op
geldige wijze, ongeacht het door de aanwezige vennoten vertegenwoordigde deel van het kapitaal.
Behoudens andere meerderheden voorzien in het Wetboek van vennootschappen, is een wijziging
van de statuten alleen dan aangenomen, wanneer zij drie/vierden van de stemmen verbonden aan
de aanwezige aandelen heeft verkregen.
Iedere wijziging dient bovendien de goedkeuring van de Orde van geneesheren te verkrijgen.
E. INVENTARIS - JAARREKENING - WINSTVERDELING - RESERVES
Artikel 26: Boekjaar - Inventaris - jaarrekening - jaarverslag
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van
elk jaar.
De zaakvoerders maken elk jaar na de afsluiting van het boekjaar een inventaris op, alsmede de
jaarrekening, overeenkomstig het Wetboek van vennootschappen.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting, en vormt één geheel.
Voor zover dit wettelijk verplicht is, stellen de zaakvoerders bovendien een jaarverslag op waarin zij
rekenschap geven van hun beleid. Dit verslag bevat tevens een commentaar op de jaarrekening,
waarbij een getrouw overzicht wordt gegeven van de gang van zaken en van de positie van de
vennootschap, alsmede de overige in het Wetboek van vennootschappen opgesomde gegevens.
Artikel 27: Goedkeuring van de jaarrekening
De gewone algemene vergadering hoort desgevallend het jaarverslag en het verslag van de
commissaris(sen) en beslist over de goedkeuring van de jaarrekening.
Na goedkeuring van de jaarrekening spreekt de algemene vergadering zich uit, bij afzonderlijke
stemming, over de kwijting van de zaakvoerder(s) en, desgevallend van de commissaris(sen). Deze
kwijting is slechts geldig indien de balans noch weglatingen, noch valse vermeldingen bevat die de
werkelijke toestand van de vennootschap verbergen, en, wat betreft handelingen in strijd met de
statuten, slechts wanneer deze speciaal in de oproeping werden aangeduid.
Binnen de dertig dagen na de goedkeuring van de jaarrekening door de algemene vergadering,
dienen de zaakvoerders deze jaarrekening, evenals – voor zover dit wettelijk vereist is - de overige in
artikel 100 van het Wetboek van vennootschappen vermelde documenten, neer te leggen bij de
Nationale Bank van België.
Artikel 28: Winstverdeling
Het batige saldo waarnaar de balans verwijst, vormt de zuivere winst van de vennootschap.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Over de bestemming van het saldo wordt door de algemene vergadering op voorstel van de
zaakvoerders beslist. Voor het aanleggen van een conventionele reserve is het eenparig akkoord
van alle geneesheren - vennoten vereist.
Geen uitkering mag echter geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
netto actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Dienaangaande moeten de voorschriften van artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen
worden nageleefd.
F. ONTBINDING – VEREFFENING
Artikel 29: Verlies van kapitaal
Wanneer ten gevolge van geleden verliezen het netto actief gedaald is tot minder dan de helft van
het maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van
ten hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld, of krachtens wettelijke of statutaire
bepalingen had moeten worden vastgesteld, om, in voorkomend geval, volgens de regels die voor
een statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de
vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen, bij toepassing
van het Wetboek van vennootschap.
Artikel 30: Vereffenaars
De vennootschap kan om het even wanneer ontbonden worden door een beslissing van de
algemene vergadering beraadslagend volgens de voorwaarden en vormen vereist voor de wijziging
van de statuten. De algemene vergadering kan alsdan bij gewone meerderheid één of meer
vereffenaars benoemen. Zolang dit wettelijk vereist is, zullen deze vereffenaars evenwel pas in
functie treden na bevestiging of homologatie van hun aanstelling door de bevoegde rechtbank van
koophandel.
De vereffenaars in college handelend, zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in het Wetboek van
vennootschappen, zonder voorafgaande machtiging van de algemene vergadering, tenzij deze bij
gewone meerderheid van stemmen anders beslist.
Voor de afhandeling van zaken die betrekking hebben op de persoonlijk levenssfeer van de patiënten
en/of het beroepsgeheim van de vennoten dient evenwel  een beroep te worden gedaan op
geneesheren.
Artikel 31: Vereffening
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, wordt het netto actief verdeeld onder de vennoten naar verhouding van het
aantal aandelen dat zij bezitten, rekening houdend met de daarop verrichte stortingen.
Het eventuele verlies zal in dezelfde verhouding verdeeld worden tussen de vennoten, zonder dat
nochtans een vennoot verplicht kan worden meer te storten dan hetgeen hij in de vennootschap
heeft ingebracht.
G. BIJZONDERE BEPALINGEN
Artikel 32: Woonstkeuze
De vennoten, zaakvoerders, commissarissen en vereffenaars, die hun woonplaats in het buitenland
hebben, worden geacht voor de hele duur van hun taak woonplaats te kiezen in de zetel van de
vennootschap, waar hun alle dagvaardingen en kennisgevingen kunnen worden gedaan betreffende
de zaken van de vennootschap en de verantwoordelijkheid van hun bestuur en hun toezicht.
Artikel 33: Verwijzing
Voor al wat niet uitdrukkelijk voorzien is in de tegenwoordige statuten, wordt verwezen naar het
Wetboek van vennootschappen. Bijgevolg worden de beschikkingen van dit Wetboek waarvan in
deze statuten niet op geoorloofde wijze zou zijn afgeweken, geacht in de huidige akte te zijn
opgenomen, en worden de clausules die strijdig zijn met de gebiedende beschikkingen van de
bestaande en toekomstige wetten, geacht niet geschre¬ven te zijn.
Elke wijziging van de statuten dient voorafgaandelijk goedkeuring van de Orde van geneesheren te
verkrijgen. Iedere geneesheer - vennoot is bovendien onderworpen aan de bepalingen van de Code
van Geneeskundige Plichtenleer.
INSCHRIJVING
Op het ganse maatschappelijk kapitaal, hetzij op alle honderd zesentachtig (186) aandelen, werd
ingeschreven door de enige oprichter : mevrouw HODOSSY Beata, geboren te Dunajska Streda
(Slowakije) op vierentwintig juli negentienhonderd zeventig, wonend te 2650 Edegem, Prins
Boudewijnlaan 262, hetzij tot beloop van 18.600 euro, volledig volstort. Het bedrag van de storting
werd geboekt op een bijzondere rekening bij Belfius Bank.
Door de notaris werd bevestigd bij toepassing van artikel 226, 1° van het Wetboek van
vennootschappen, dat de wettelijke voorwaarden aangaande de inschrijving en storting van het
kapitaal werden nageleefd.
OVERGANGSMAATREGELEN
BOEKJAAR:
Het eerste boekjaar loopt vanaf de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal hebben tot 31
december 2015.
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in tweeduizend en zestien.
BESTUUR:
Werd tot niet statutaire zaakvoerder benoemd en aangesteld voor de duur van tien jaar, behoudens

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

herroeping door de algemene vergadering met gewone meerderheid: voornoemde mevrouw
HODOSSY Beata.
Het mandaat van de zaakvoerder zal onbezoldigd zijn zolang de algemene vergadering hierover niet
anders beslist.
COMMISSARIS: geen
BIJZONDERE VOLMACHT:
Aan de geassocieerde notarissen Benoît De Cleene en Yves De Deken te Antwerpen  werd volmacht
verleend, met macht om alleen op te treden, om zorg te dragen voor de inschrijving van de
vennootschap in het rechtspersonenregister van de Kruispuntbank van Ondernemingen
Bijzondere volmacht werd verleend, nu en in de toekomst, aan de BV ovv CVBA ‘Foederer DFK
Accountants’, met zetel te 3500 Hasselt, Singelbeekstraat 12, ingeschreven in het RPR te
Antwerpen, afdeling Hasselt, en met ondernemingsnummer 0466.466.268, vertegenwoordigd door
de heer Kelchtermans Ludo, wonende te 3990 Peer, Kruisdijk 3, of een in de plaats gestelde
subgedelegeerde, met mogelijkheid van indeplaatsstelling, om de inschrijving, wijziging, doorhaling in
de Kruispuntbank voor Ondernemingen (KBO) te verrichten, alsmede alle formaliteiten te vervullen
die nuttig of noodzakelijk zijn bij alle private of publiekrechtelijke instellingen, onder meer met
betrekking tot de BTW, de belastingen, de formaliteiten inzake douane en accijnzen, de aanvraag
van vergunningen, de aanvraag registraties en erkenningen, enzovoort.
In verband hiermee kunnen de volmachthouders alle documenten ondertekenen en in het algemeen
alles doen wat noodzakelijk of nuttig is.
Voor ontledend uittreksel
Geassocieerd Notaris Benoît De Cleene
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


