





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

LUABAY

Poederleese weg 115 Bus C
2275 Lille

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uittreksel afgeleverd vóór registratie om neer te leggen ter griffie van de Rechtbank van Koophandel
te Turnhout.
Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Kristel Deflander te Oud-Turnhout op vier juli
tweeduizend veertien, dat de heer VAN ROOY Bruno François Marleen, geboren te Herentals op 17
april 1977, en zijn echtgenote mevrouw WOLPUT Carlien, geboren te Herentals op 15 april 1981,
nationaal nummer 81.04.15-224.85, samenwonende te 2200 Herentals, Schonendonk 2, een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, onder de naam
“LUABAY”, met maatschappelijke zetel te 2275 Lille, Poederleeseweg 115C, waarvan het geplaatste
kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) bedraagt en verdeeld is in duizend
achthonderd zestig (1.860) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, waarop zij
inschrijven in geld en tegen pari als volgt:
1° de heer VAN ROOY Bruno, voornoemde comparant sub 1., voor een bedrag van negenduizend
driehonderd euro (€ 9.300,00), hetzij negenhonderd dertig (930) aandelen;
2° mevrouw WOLPUT Carlien, voornoemde comparant sub 2., voor een bedrag van negenduizend
driehonderd euro (€ 9.300,00), hetzij negenhonderd dertig (930) aandelen.
waarvan elke inschrijving volledig geplaatst en het kapitaal volledig volstort werd.
Doel:
De vennootschap heeft tot doel:
- de aan- en verkoop van nieuwe occasie personenwagens, stationwagens, vrachtwagens, tractoren,
aanhangwagens en ander rollend materieel, banden, wisselstukken en autobenodigdheden, alsook
de reiniging ervan in al zijn mogelij-ke facetten, in carwash en truckwash;
- Het behoud, het beheer en het oordeelkundig uitbreiden van onroerend en roerend vermogen;
Behoudens uitdrukkelijke machtiging door de Autoriteit voor Financiële Diensten en Markten zal de
vennootschap geen activiteiten mogen uitoefenen welke voor-behouden zijn voor ondernemingen
voor vermogensbeheer en beleggingsadvies.
- Het kopen, verkopen , ruilen en huren en onderverhuren, valoriseren, verkavelen en verwezenlijken
van alle onroerende goederen al dan niet gemeubileerd.
- De vennootschap mag ook de functie uitoefenen van bestuurder of vereffenaar van andere
vennootschappen. Voormelde opsomming is niet op beperkende wijze aangegeven. Op algemene
wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële roerende en onroerende verrichtingen
uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verbanden houden met haar doel.
- het uitbaten, inrichten, huren en verhuren van tavernes, brasseries, tearooms, pizzeria’s,
restaurants, frituren, traiteurdiensten, dancings, amusementszalen, discotheken, hotels en zo meer in
de ruimste zin van het woord en in recht-streeks of onrechtstreeks verband met horecasector;
- De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemin-gen of
vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk een gelijkaardig of samen-hangend doel hebben, dat
van aard is de ontwikkeling van haar vennootschap te bevorderen, haar grondstoffen kan
verschaffen of haar producten gemakkelijker kan verdelen.

 *14306211*
Neergelegd
04-07-2014

0555713790

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- het ontwerpen, het maken en het monteren van de leidingstelsels inclusief de verdere bewerking
van buizen en leidingen en leidingstelsels onder druk, meer bepaald de reiniging van buizen en
leidingen;
- de plaatsing, het onderhoud en reiniging van tapinstallaties;
- aan- en verkoop en verhuur van tapinstallaties , frigo’s, bierkoelers, en alle machines, installaties en
uitrusting algemeen bestemd voor horeca en koeltech-niek;
- de handel in bieren, waters, limonades, fruitsappen, frisdranken en alle andere dranken;
- de aankoop, verkoop, het huren en verhuren van horeca- en ontspanningstoe-stellen, automatische
en andere;
- groot- en kleinhandel, import en export, fabricatie en plaatsing van:
-1. meubileringartikelen;
- 2. sauna’s, stoomdouches en infraroodcabines;
- 3. zonnebanken;
- 4. tuinspa’s en zwembaden en bijbehorende apparatuur, producten voor water-behandeling;
- 5. tussenpersoon in de handel, als makelaar in goederen, als zelfstandige han-
delsvertegenwoordiging en als commissionair (de activiteiten van makelaar in onroerende goederen
betreft deze enkel voor eigen rekening en niet voor re-kening van derden, zodat de handelingen niet
vallen onder de reglementering van de vastgoedmakelaars);
- de elektronische handel, verkoop van goederen of diensten via het internet in alle mogelijke
vormen. Het verlenen van alle diensten dienaangaande;
- het uitbaten van webwinkels via het internet, het verkopen op afstand, het verzenden van goederen,
het optreden als tussenpersoon;
- de handel in producten in de ruimste zin: aan- en verkoop, import en export, groot- en kleinhandel;
- het uitvoeren van grondwerken, uitbaggering van rivierzand en –grind, zandgroe-ve, onderneming
voor grondwerken meer bepaald het uitgraven van grond, het dempen van (klei)putten en het effenen
ervan, onderneming voor het bouwen, herstellen en onderhouden van wegen, onderneming voor het
optrekken van gebouwen (ruwbouw en onder dak zetten) en de structuur van civieltechnische
werken, inclusief het gieten van gewapend beton (onder andere kelders, zwem-baden, enzovoort) en
het uitvoeren van metselwerken;
- de bouw, installatie, plaatsing en uitvoering van: funderingen, inclusief heien, metselwerken, chape,
voegwerken, klinkers, kasseien, elektrische bedrading en toebehoren, verwarming, sanitair,
isolatiemateriaal, apparatuur, leidingen aller-hande, pleister en stukadoorwerken, tussenwanden in
gipsplaten, vloer- en wand-tegels, parket, tapijt, behang, schilderwerken, binnen- en buitendeuren,
tuinaan-leg en -onderhoud, daken, het plaatsen van dakbedekking, dakgoten en regenaf-voerbuizen.
Deze opsomming is niet beperkend, exemplatief en behelst in feite alle aannemingen van werk met
betrekking tot residentieel vastgoed;
- verhuur en verkoop van feestmateriaal in de ruimste zin van het woord;
- de groot- en kleinhandel, in- en uitvoer, de fabricatie van cosmetica-artikelen in de ruimste zin van
het woord;
- het organiseren van, begeleiden en ondersteunen van evenementen in de ruimste zin van het
woord;
- het bereiden en verspreiden van gerechten in de meest ruime zin van het woord;
- de productie, de aankoop, de verkoop, de vertegenwoordiging, de in- en uitvoer van alle
voedingswaren, dranken (alcoholische, niet-alcoholische en wijnen), be-nodigdheden, materialen in
rechtstreeks of onrechtstreeks verband met horeca-sector en voorgeschreven doel. Zij mag zowel
voor eigen rekening als voor reke-ning van derden alle verrichtingen doen die van aard zouden zijn
er de verwezen-lijking of uitbreiding van te vergemakkelijken;
- de uitbating van een vervoeronderneming van personen en goederen voor zover het toegelaten is
door de wetgeving, en de afgeleverde vergunningen zoals onder andere taxibedrijf,
luchthavendiensten, vervoer van zowel nationaal als interna-tionaal en dit alles in de ruimste zin van
het woord;
- aanlevering van grafische werken en multimedia, websites bouwen en design;
- organiseren van allerlei fuiven en evenementen;
- verkopen en maken van reclame;
- registratie en onderhoud van domeinnamen;
- marktonderzoek en analyse, klantenbeheer, onderzoek, publicaties en gegevens-verzameling.
Voormelde opsomming is niet op beperkende wijze aangegeven.
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of
vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkwaardig of samenhangend doel hebben,
dat van aard is de ontwikkeling van haar vennootschap te bevorderen, haar grondstoffen kan
verschaffen of haar producten gemakkelijker verdelen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Duur:
De vennootschap werd voor onbepaalde duur opgericht.
Bestuur/controle:
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer al dan niet statutaire zaakvoer-ders, vennoot of
niet, aangesteld door de algemene vergadering die hun mandaat ook kan herroepen. Ze zijn
herkiesbaar.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap en treedt namens haar op in en buiten rechte.
Indien een zaakvoerder, de hoedanigheid heeft van een rechtspersoon is hij gehou-den een vaste
vertegenwoordiger aan te stellen in de zin van artikel 61 van het Wetboek van Vennootschappen.
Een vaste vertegenwoordiger wordt alsdan belast met de uitvoering van de opdracht in naam en voor
rekening van de zaakvoerder-rechtspersoon. Deze vaste vertegenwoordiger moet aan dezelfde
voorwaarden voldoen en is burgerrechtelijk aansprakelijk en strafrechtelijk verantwoordelijk alsof hij
zelf de betrokken opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou volbrengen, onverminderd de
hoofdelijke aansprakelijkheid van de rechtspersoon-zaakvoerder die hij vertegenwoordigt. De
rechtspersoon-zaakvoerder mag haar vertegenwoordi-ger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger
te benoemen.
De zaakvoerder kan gemachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzonde-re en beperkte
volmachten voor bepaalde of een reeks van bepaalde rechtshandelin-gen zijn geoorloofd. De
gemachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
De algemene vergadering kan buiten de door haar vastgestelde bezoldigingen en buiten de
vertegenwoordigingskosten, reiskosten en andere, aan de zaakvoerders vaste vergoedingen
toekennen te boeken als algemene onkosten.
Het mandaat van zaakvoerder kan ook kosteloos worden uitgeoefend.
De controle op de financiële toestand, de jaarrekening en op de regelmatigheid, vanuit het oogpunt
van de wet en van de statuten, van de verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan een
of meer commissarissen opgedragen.
De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering van aandeel-houders onder de
leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren. De commissarissen worden benoemd voor een
hernieuwbare termijn van drie jaar.
Voldoet de vennootschap aan de criteria vermeld in de wet en kan zij beschouwd worden als een
kleine vennootschap, dan is zij in afwijking van het voorgaande, niet verplicht een commissaris te
benoemen.
In dit geval heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een
commissaris.
Jaarvergadering:
De vennoten komen in algemene vergadering bijeen om te beraadslagen over alle zaken die de
vennootschap aanbelangen. Ieder jaar wordt de jaarvergadering gehouden in de maatschappelijke
zetel op de vierde donderdag van de maand juni om 16 uur. Valt de hierboven bepaalde datum op
een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag. Elk aandeel
geeft recht op een stem.
Boekjaar:
Het maatschappelijk boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december.
Verdeling winst/reserves:
Het batig saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de algemene kosten, maatschappelijke
lasten en afschrijvingen, maakt de netto-winst uit.
Eerst wordt van deze winst ten minste vijf procent afgenomen voor de vorming van de wettelijke
reserve; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds een tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering die er de aanwending van
bepaalt op voorstel van de zaakvoerder, welke laatste zal zorgen voor de uitbetaling van eventuele
dividenden.
Liquidatiebonus:
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening, worden de netto-activa eerst
aangewend om in geld of effecten het volgestort bedrag van de aandelen dat niet werd gedelgd,
terug te betalen.
Het beschikbaar overschot wordt verdeeld onder alle vennoten volgens het aantal van hun aandelen.
Slot en/of overgangsbepalingen.
1. Het eerste boekjaar zal een aanvang nemen op het tijdstip van het verkrijgen der
rechtspersoonlijkheid, en eindigen op 31 december 2015. De eerste jaarvergade-ring zal dus

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

plaatsvinden in juni 2016.
2. Onmiddellijk nadat de vennootschap is opgericht en de enige vennoot de statuten heeft
vastgelegd, heeft hij besloten de zaakvoerders en de commissarissen te benoemen. Het aantal
zaakvoerders wordt op twee bepaald, het mandaat gaat in op het ogenblik van het tijdstip van het
verkrijgen der rechtspersoonlijkheid en men benoemt tot die functie:
- De heer de heer VAN ROOY Bruno François Marleen, geboren te Herentals op 17 april 1977,
wonende te 2200 Heren-tals, Schonendonk 2;
- De heer de heer ATERS Kenneth Rudy Mia, geboren te Deurne op 16 maart 1981, wonende te
2360 Oud-Turnhout, Beyntel 11.
Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens toekomstige andersluidende beslissing van de algemene
vergadering. De heer Van Rooy Bruno verklaart met ingang van het tijdstip van het verkrijgen der
rechtspersoonlijkheid zijn mandaat te aanvaarden. Er wordt geen commissaris benoemd.
3. Volmacht met machtiging tot indeplaatsstelling wordt verleend aan mevrouw Van Rooy Patricia,
boekhouder, wonende te 2275 Lille, Dorp 65, teneinde alle formali-teiten met de kruispuntbank voor
ondernemingen, het ondernemingsloket, de diverse belastingadministraties, waaronder de BTW-
administratie en de sociale wetgeving, te regelen naar aanleiding van onderhavige oprichting, alsook
naar aanleiding van wijzigingen zich terzake voordoende in de toekomst.
Voor ontledend uittreksel.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


