





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

HENDRICKX & Co

Uilenbaan 148 Bus B
2160 Wommelgem

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uittreksel uit een akte verleden voor notaris Marc SLEDSENS, geassocieerd notaris, te 2018
Antwerpen, Broederminstraat 9, op negentien november tweeduizend veertien, vóór registratie
uitgereikt, met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel.
1. Oprichter
de heer HENDRICKX Dirk Marcel Adrienne, van Belgische nationaliteit, wonende te 2270
Herenthout, Vliegplein 77.
2.a) Rechtsvorm : handelsvennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid
  b) Naam : "Hendrickx & Co"
3. Zetel : te 2160 Wommelgem, Uilenbaan 148B
4. Doel
De vennootschap heeft tot doel:
De fabricatie, het onderhoud, de herstelling, de groothandel, de import en export, de aan- en verkoop
van alle machines en aanverwanten, in de meest ruime zin van het woord;
De fabricatie, import, export, verkoop en/of verhuur en/of ter beschikkingstelling van:
- materialen bestemd voor huishoudelijke, semi-industriële, openbare, utiliteit en industriële
toepassingen en alle afgeleiden daarvan voor sanitair, ventilatie, warmterecuperatie en/of verdeling,
centrale verwarming/koeling, collectieve verwarming/koeling, verwarming/koeling, opgewekt door al
dan niet natuurlijke energiebronnen alsook opwekkingssystemen voor deze;
- alle benodigde systeemcomponenten voor transport en verdeling van eerder vermelde voor alle van
toepassing zijnde mediums (water, gas, lucht,……) en toepassingen, voor zowel binnenshuis als
buitenshuis;
- alle aanverwante toebehoren met inbegrip van onder andere leidingen uit welke grondstof of
combinatie van grondstoffen ook gemaakt;
- alle bijhorende, aanverwante of nodige hulpstukken, fittingen, kraanwerk, regelventielen,
regelsystemen, pompen, aansturingscomponenten en/of systemen, aandrijvings en/of
stuwingsonderdelen, onderhoudsmaterialen, beluchtings en/of ontluchtingssystemen,
afdichtingsmaterialen, herstellingsonderdelen, bevestigingsmaterialen al dan niet voorzien van
isolerende en/of beschermende materialen, gereedschappen, al dan niet beschermende kledij, uit
alle mogelijke grondstoffen en toelevering, in combinatie indien gewenst door de klant en deze in
eender welke gemaakte grondstof of combinatie,
De import en export van alle mogelijke aanverwante sanitaire, verwarmings- en ventilatie onderdelen;
Het ontwikkelen van bouwdelen voorzien van eerder vermelde toepassingen in samenwerking(en)
met andere bedrijven, in welke toeleveringsvorm dan ook, en/of het opmaken van gezamenlijke
concepten met als doel alle vermelde goederen en diensten tot een perfect werkend geheel te
brengen;
De fabricatie, import, export, verkoop en/of verhuur en/of ter beschikkingstelling van alle

 *14311253*
Neergelegd
21-11-2014

0567990626

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

regeltechnische toebehoren nodig om eerder vermelde aan te sturen en te regelen zowel primair als
secundair, lokaal of interlokaal, al dan niet in communicatie met centrale systemen door derden
voorzien.
Het uitwerken en bij leveringen toevoegen van commercieel opgemaakte hulptekeningen,
berekeningsnota's, handleidingen, en welke andere noodzakelijke vorm van ondersteuning.
Het maken en toeleveren van bijhorende, gevraagde en/of  aanverwante mediabestanden inclusief
de eventueel benodigde verspreiding van deze in welke vorm of media dan ook.
De uitbating van een onderneming voor grondwerken en groot- en kleinhandel in grond.
De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende
verrichtingen doen die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken van het maatschappelijk doel, met
inbegrip van : het deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven of waarvan
het doel in nauw verband met het hare staat, kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor
der-den borg stellen door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
De vennootschap kan tevens het mandaat van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere
vennootschappen waarnemen.
5. Duur
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
6. Geplaatst kapitaal
ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD euro (€ 18.600,00), verdeeld in honderd (100) aandelen
zonder vermelding van waarde, overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek volstort ten belope
van TWAALFDUIZEND VIERHONDERD euro (€ 12.400,00), zoals blijkt uit een attest van
deponering van het gestorte kapitaal, afgeleverd door BNP PARIBAS FORTIS.
Derhalve dient nog bijgestort te worden door de heer HENDRICKX Dirk voornoemd : een bedrag van
ZESDUIZEND TWEEHONDERD euro (€ 6.200,00).
7. Boekjaar : begint op één oktober en eindigt op dertig september van het daaropvolgende
kalenderjaar.  Het eerste boek-jaar loopt tot ¬dertig september tweeduizend vijftien.
8. Winstverdeling en reserves - Liquidatiesaldo
Van de nettowinst van het boekjaar wordt vijf ten honderd voorafgenomen ten bate van het wettelijk
reservefonds.  Deze voorafneming is niet meer verplicht zodra het reservefonds het tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
Over het saldo wordt beslist door de gewone algemene vergadering.
De zaakvoerders bepalen datum en plaats van betaling van de divi-denden.
In geval van ontbinding zal de algemene vergadering de wijze van vereffening bepalen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Het uitkeerbaar saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit, waarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aandelen.
9. Gewone algemene vergadering : te houden op de maatschappelijke zetel of op een andere in de
bijeenroepingen aangeduide plaats op de tweede maandag van de maand februari om tien uur.
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in tweeduizend zestien.
De vennoten mogen voor de algemene vergadering een volmachtdrager aanstellen, die zelf
stemrecht heeft.
De volmacht moet voldoen aan de door de zaakvoerders voorgeschreven vorm. Zij moet op de
maatschappelijke zetel worden gedeponeerd, tenminste vijf dagen voor de vergadering.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
10. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger, overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Niet-statutaire zaakvoerders, voor de duur van de vennootschap, behoudens herroeping door de
algemene vergadering met gewone meerderheid, zijn :
1/ de heer HENDRICKX Dirk, voornoemd;
De zaakvoerder zal zijn mandaat bezoldigd uitoefenen.
2/ mevrouw VAN dER HEYDEN Maria Louisa Fernanda, van Belgische nationaliteit, wonende te
2900 Schoten, Venusstraat 3.
Mevrouw VAN dER HEYDEN Maria, voornoemd, zal haar mandaat als zaakvoerder onbezoldigd
uitoefenen.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Wanneer de vennootschap optreedt als orgaan van bestuur van andere vennootschappen, dan wordt
de vennootschap enkel rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die alleen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

handelt.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig vertegenwoordigd door de bijzondere lasthebbers
binnen de perken van het hen verleende mandaat.
Het mandaat van zaakvoerder wordt niet bezoldigd, tenzij door de algemene vergadering anders
wordt beslist.
Niet-aanstelling van commissaris
De oprichter verzoekt mij, notaris, nog te akteren dat hij op grond van te goeder trouw verrichte
schattingen, tot het besluit gekomen is dat de vennootschap vrijgesteld is van de verplichting een
commissaris te benoemen en dat zij ook geen commissaris wenst te benoemen.
Volmacht
Teneinde de nodige formaliteiten te vervullen bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen, de diensten
van de btw en/of bij de ondernemingsloketten, zowel voor de inschrijving van de vennootschap als
voor elke latere wijziging of aanpassing daarvan, wordt, met recht van indeplaatsstelling, volmacht
gegeven aan de heer Robert BERGÉ, kantoorhoudende te 2600 Antwerpen (district Berchem),
Fruithoflaan 118 bus 37.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL :
Notaris Marc SLEDSENS
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


