





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): DOKTER BARBARA HERMANS, PSYCHIATER
(verkort):

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap met de rechtsvorm van een besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (BV BVBA)

Zetel : 9111 Sint-Niklaas, Eikenlaan 111
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting - Benoeming

Uit een akte verleden voor notaris Raf Van der Veken te Belsele - Sint-Niklaas op 20 februari 2014, blijkt 
hetgeen volgt : 
1. Vorm - Naam : burgerlijke vennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid “DOKTER BARBARA HERMANS, PSYCHIATER”.
2. Zetel : Eikenlaan 111 te 9111 Belsele – Sint-Niklaas.
3. Duur : De vennootschap werd opgericht voor onbeperkte duur met ingang vanaf de neerlegging van het 
uittreksel van de stichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
4. Vennoot : Mevrouw Barbara Irma Jozef HERMANS, wonende te 9111 Belsele – Sint-Niklaas, Eikenlaan 111, 
die op haar inbreng nog 6.200,00 euro dient te volstorten.
5. Maatschappelijk kapitaal : Het kapitaal, volledig geplaatst, bedraagt 18.600 euro, verdeeld in 100 aandelen 
zonder nominale waarde met een breukwaarde van 1/100ste ieder.
6. Samenstelling van het maatschappelijk kapitaal : Speciën.
7. Boekjaar : Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december daarna.
Het eerste boekjaar zal lopen tot 31 december 2014.
8. Reserves - winstverdeling : Het saldo van de resultatenrekening, na aftrek van alle kosten, nodige provisies 
en afschrijvingen, vormt het resultaat van het boekjaar van de vennootschap.
Van het positief resultaat van het boekjaar, na aanrekening van eventuele overgedragen verliezen, zal jaarlijks 
ten minste vijf ten honderd voorafgenomen worden, voor de samenstelling van het wettelijk reservefonds. Deze 
voorafname is niet meer verplicht wanneer dit reservefonds een tiende van het kapitaal bereikt.
Het overschot wordt in beginsel onder de vennoten verdeeld, tenzij de algemene vergadering, op voorstel van 
de zaakvoerder(s) beslist dat dit saldo voor het geheel of voor een gedeelte een andere bestemming zal krijgen 
en onder meer aangewend zal worden voor het vormen van een buitengewoon reservefonds of het 
overbrengen naar het volgend boekjaar.
Geen uitkering zal mogen geschieden indien op datum van de afsluiting van het boekjaar, het netto aktief is 
gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen, beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd 
met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Voor het aanleggen van een conventionele reserve is het eenparig akkoord van alle artsen-vennoten vereist.
9. Bestuur : 
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, die verplichtend vennoot en arts dienen te 
zijn, te benoemen in de statuten of door de algemene vergadering.
Werd benoemd tot gewone niet-statutaire zaakvoerder van de vennootschap, voor de duur van haar medische 
beroepsactiviteit, mevrouw Barbara Hermans, voornoemd.
Het mandaat van zaakvoerder is van beperkte duur.
Hij wordt benoemd voor de duur van zijn medische beroepsactiviteit.
Indien er meerdere vennoten zijn wordt de duur van het mandaat van de zaakvoerders herleid tot zes jaar, voor 
zover de zaakvoerder op medisch vlak actief blijft binnen de vennootschap, eventueel hernieuwbaar. 
Hun opdracht kan om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de 
algemene vergadering, met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging. 
Elk der zaakvoerders kan alleen handelen en heeft de meest uitgebreide macht om in naam van de 
vennootschap op te treden en alle daden van beschikking en bestuur te stellen welke niet uitdrukkelijk door de 
wet aan de algemene vergadering der vennoten zijn voorbehouden. Ieder zaakvoerder is bevoegd om de 
vennootschap te vertegenwoordigen tegenover derden en in rechte, als eiser of verweerder.
Het mandaat van de zaakvoerder(s) is bezoldigd, tot een algemene vergadering hierover anders beslist.
Indien de vennootschap meerdere vennoten telt, worden de werkverdeling, alle vergoedingen voor het als 
bedrijfsleider gepresteerd werk - inclusief de eventuele bezoldiging als zaakvoerder - en terugbetalingen van 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301965*

Neergelegd

24-02-2014

0546825028

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

kosten en vacaties vastgesteld in een schriftelijke overeenkomst tussen de artsen-vennoten en de 
vennootschap.
10. Commissarissen : -
11. De vennootschap heeft tot doel :
1) De uitoefening van menselijke gezondheidszorg, meer concreet een praktijk van specialisten als 
psychiater(s), in naam en voor rekening van de vennootschap met inachtname van de regelen van de medische 
deontologie, ondermeer betreffende het beroepsgeheim. 
2) Het beheer en het ter beschikking stellen aan de arts - psychiater van de volledige materiële infrastructuur, 
zowel de technische, administratieve als financiële organisatie die nodig of nuttig zijn om voornoemde 
specialistenpraktijk mogelijk te maken en om zich te documenteren of bij te scholen teneinde een kwalitatief 
hoogstaande praktijkuitoefening mogelijk te maken.
3) Het verrichten van alle onroerende en roerende verrichtingen in verband met deze doelstellingen.
De vennootschap kan bovendien alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die van aard zijn 
rechtstreeks de verwezenlijking van haar doel te bevorderen, op voorwaarde dat deze handelingen niet van 
aard zijn het burgerlijk karakter van de vennootschap te wijzigen. 
Enkel artsen die bevoegd zijn in België hun beroep op actieve wijze uit te oefenen en ingeschreven zijn op de 
lijst van de Orde van Geneesheren zijn toegelaten als vennoot. 
De artsen-vennoten verbinden zich ertoe hun volledige medische activiteit in gemeenschap te brengen. 
De vennootschap mag deelnemen aan alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, doch 
overeenkomsten, die artsen niet mogen afsluiten met andere artsen of derden, zullen ook door de 
vennootschap niet mogen afgesloten worden. 
De vennootschap mag, als bijkomstig doel, beleggen in roerende en onroerende goederen met eigen of vreemd 
kapitaal. 
Wanneer de vennootschap twee of meer vennoten telt, dienen de beslissingen in verband met dit 
investeringsbeleid te gebeuren met unanimiteit van stemmen.
De vennootschap zal in het algemeen alle burgerlijke, roerende of onroerende handelingen mogen verrichten in 
rechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van die aard zouden zijn dat zij het bereiken 
ervan rechtstreeks, geheel of ten dele vergemakkelijken.
De voorgaande beschikkingen dienen in hun breedste zin opgevat te worden.
12. Jaarvergadering : De jaarvergadering zal gehouden worden op de vierde maandag van de maand juni om 
achttien uur dertig op de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats in de uitnodiging bepaald, en voor 
de eerste maal in 2015.
Er zijn geen speciale voorwaarden voor toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het stemrecht.
13. Er werd volmacht verleend aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Accountancy & 
Tax Luc Van Poucke, te 9112 Sinaai – Sint-Niklaas, Stenenmuurstraat 32, teneinde het nodige te doen voor de 
formaliteiten inzake ondernemingsloket, aanvraag van vergunningen, btw-nummer en andere verplichtingen die 
te vervullen zijn bij het opstarten van de vennootschap.
14. Ondergetekende notaris bevestigt de storting van 12.400,00 euro voor de vennootschap in oprichting bij de 
naamloze vennootschap BNP PARIBAS FORTIS.

VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL.
Notaris Raf Van der Veken.

Tegelijk hiermee neergelegd : expeditie van de oprichtingsakte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


