





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

FIXIMMOO

Begijnenbosstraat 6
3370 Boutersem

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Filip DIELS te Boutersem op 22 augustus 2014, vóór registratie
uitgereikt met het oog op de inschrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank van
Ondernemingen, blijkt dat:
1. de heer VAN CAMP Luc Raymond Paul, geboren te Leuven op 12 oktober 1966, wonende te 3370
Boutersem (Kerkom), Begijnenbosstraat  6, en
2. de heer VAN CAMP Dimitry, geboren te Leuven op 13 mei 1990, wonende te 3053 Oud-Heverlee
(Haasrode), Milsestraat 102,
een handelsvennootschap met de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid hebben opgericht met de naam “FIXIMMOO”.

    •  Maatschappelijke zetel:
te 3370 Boutersem (Kerkom), Begijnenbosstraat 6.

    •  Doel:
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, in België
als in het buitenland:

    •  klusjesdienst;
    •  algemene renovatiewerken;
    •  de aankoop en verkoop van artikelen die dienen tot de inrichting, evenals plaatsing;
    •  opfrissen van woningen en andere gebouwen;
    •  de uitvoering van decoratie-, schilder-, sanitair- en andere herstellings en verbeteringswerken;
    •  opfrissen, aanleggen en onderhouden van tuinen, snoeien, vellen en onderhoud van bomen;
    •  afbraakwerken, het slopen van gebouwen en andere bouwwerken, het bouwrijp maken van
terreinen;
    •  ruimen, reinigen en leegmaken van gebouwen en terreinen; schoonmaakdienst;
    •  reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden;
    •  het aanbrengen van thermische isolatiemateriaal en isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen;
isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen;
    •  verhuizingen;
    •  aan- en verkoop en herstelling van fietsen, bromfietsen en moto’s, evenals machines en diverse.
Deze opsomming is niet beperkend maar ruim te interpreteren.
De vennootschap heeft eveneens tot doel, in België en in het buitenland, doch uitsluitend voor eigen
rekening en in eigen naam:

    •  het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur,

 *14307469*
Neergelegd
22-08-2014

0560661582

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende goederen of
onroerende zakelijke rechten;
    •  het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten vennootschappen of ondernemingen met een gelijkaardig doel; het stimuleren, de planning
en coördinatie van de ontwikkeling van de vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een
participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun beheer, bestuur, vereffening en toezicht als-mede het
verlenen van technische, administratieve en financiële bijstand aan deze vennootschappen en
ondernemingen.
De vennootschap mag het bestuur van andere vennootschappen waarnemen, deelnemen in het
management van vennootschappen, voeren van het interim-management van vennootschappen.
De vennootschap zal alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen
mogen verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk
doel.
De vennootschap kan, op gelijk welke wijze, deelnemen in, samenwerken met of financieel
tussenkomen in andere vennootschappen of bedrijven.

    •  Maatschappelijk kapitaal:
achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (€ 18.550,00), vertegenwoordigd door honderd (100)
aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/honderdste van het kapitaal
vertegenwoordigen. Bij de oprichting gedeeltelijk volgestort in speciën, ten belope van het wettelijk
minimum, zijnde een totaal bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00). Derhalve dient
nog te worden bijgestort door:

    •  de heer Luc VAN CAMP: een bedrag van twaalfduizend tweehonderd zesenzeventig euro
(€ 12.276,00);
    •  de heer Dimitry VAN CAMP: een bedrag van honderd vierentwintig euro (€ 124,00).
Ondergetekende notaris bevestigt dat de inbrengen in geld bij storting of overschrijving gedeponeerd
werden op een bijzondere rekening bij AXA Bank Europe, op naam van de vennootschap in
oprichting “FIXIMMOO” zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde
instelling op 21 augustus 2014.

    •  Boekjaar:
begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar. Het eerste boekjaar begint op 18
september 2014 en eindigt op 31 december 2015.

    •  Jaarvergadering:
wordt gehouden op de eerste vrijdag van de maand juni om 16 uur in de zetel van de vennootschap
of op elke andere plaats vermeld in de oproeping. Indien die dag een wettelijke feestdag is, vindt de
vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag. De eerste gewone jaarvergadering zal
samenkomen in 2016.

    •  Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten. Zij
vermelden steeds deze hoedanigheid wanneer zij namens de vennootschap ondertekenen.
Werd benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur: de heer Luc VAN CAMP,
voornoemd.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen.
Elke zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het
doel van de vennootschap, behoudens deze die de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
De zaakvoerder(s) kunnen bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Ingeval er twee of meer zaakvoerders aangeduid worden, zullen er minstens twee van hen handelen
voor alle rechtshandelingen inzake de aan- of verkoop van onroerende goederen, de vestiging van
een hypotheek en het aangaan van kredieten en financieringen.
Wanneer de vennootschap optreedt als zaakvoerder of bestuurder van andere vennootschappen,
wordt de vennootschap rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die alleen
handelt.

    •  Winstverdeling - reserves:
De jaarlijkse nettowinst wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Na de door de wet voorgeschreven voorafneming voor de wettelijke reserve, beslist de algemene
vergadering met gewone meerderheid van stemmen over de bestemming van het saldo van de
winst, dit op voorstel van de zaakvoerder(s).
Het tijdstip en de wijze van betaling van dividenden wordt eveneens door de zaakvoerder(s) bepaald.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het volstorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.

    •  Liquidatiesaldo
Het batig saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit, waarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aande-len.

    •  Niet-aanstelling commissaris:
Op zicht van het financieel plan hebben de oprichters besloten geen commissaris te benoemen.
Bijzondere volmacht werd gegeven aan de zaakvoerder, met recht van indeplaatsstelling, om in
naam en voor rekening van de opgerichte vennootschap alle formaliteiten te verrichten bij een
ondernemingsloket naar keuze van de lasthebber en bij de Kruispuntbank van Ondernemingen, en/of
bij elke andere administratieve dienst.
Voor gelijkvormig ontledend uittreksel
Notaris Filip Diels
 
Tegelijkertijd neergelegd:
uitgifte van oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


