





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :
Benaming (voluit): Code & Coffee

(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 9840 De Pinte, Oude Gentweg 26
(volledig adres)
Onderwerp(en) akte: OPRICHTING

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris RONNY VAN EECKHOUT, geassocieerd notaris, 
zaakvoerder van de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met 
beperkte aansprakelijkheid “Nathalie Desimpel - Elisabeth Desimpel – Ronny Van Eeckhout, 
geassocieerde notarissen”, met zetel te 8790 Waregem, Zuiderlaan 71, in datum van 28/01/2014, dat 
onder de naam "Code & Coffee", door:
1. de heer GHEYSENS Pieter Paul Adriaan Georges, geboren te Kortrijk op negentien november 
negentienhonderd zevenenzeventig, (identiteitskaart nummer 591-332968-669, nationaal nummer 
771119-075-79), echtgenoot van mevrouw CARPENTIER Ann Geneviève Antoinette, geboren te 
Eeklo op twintig maart negentienhonderd zesenzeventig, 

wonende te 9840 De Pinte, Oude Gentweg 26.
Gehuwd te Wielsbeke op één april tweeduizend en zes onder het wettelijk stelsel bij gebrek 

aan huwelijkscontract, op heden ongewijzigd, zoals hij het verklaart.
2. de heer CLEEREN Gill Alfons, geboren te Tienen op zestien januari negentienhonderd 
negenenzeventig, (identiteitskaart nummer 591-849634-826, nationaal nummer 790116-277-36), 
echtgenoot van mevrouw BROOS Lindsey, geboren te Aarschot op achtentwintig maart 
negentienhonderd vierentachtig, 

wonende te 3300 Tienen, Withuisstraat 21.
Gehuwd te Tienen op acht september tweeduizend en twaalf onder het wettelijk stelsel bij 

ontstentenis van huwelijkscontract, op heden ongewijzigd, zoals hij het verklaart.
3. De Heer DeRUDDER Kevin Achiel Yvonne, geboren te Gent op dertig augustus 
negentienhonderd éénentachtig, (identiteitskaart nummer 591-860311-088, nationaal nummer 
81.08.30-053.28), echtgenoot van mevrouw VAN dER STEDE Lien Yvonne Antoine, geboren te 
Gent op zeventien augustus negentienhonderd zesentachtig,

Samenwonende te 9820 Merelbeke, Schellebellepontweg 10.
Gehuwd te Merelbeke op drie oktober tweeduizend en acht onder het wettelijk stelsel bij 

gebrek aan huwelijkscontract, op heden ongewijzigd, zoals hij het verklaart.
een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht waarvan de zetel 
gevestigd is te 9840 De Pinte, Oude Gentweg 26.
De statuten van de vennootschap werden vastgesteld als volgt en ondermeer:
ARTIKEL 1.
De vennootschap wordt opgericht in de vorm van een Besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid onder de naam "Code & Coffee"
ARTIKEL 2.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9840 De Pinte, Oude Gentweg 26.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301093*

Neergelegd

29-01-2014

0544827719

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
31

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Hij mag verplaatst worden binnen de grenzen van het Nederlandse taalgebied en het tweetalig gebied 
Brussel hoofdstad, bij enkele beslissing van de zaakvoerder(s), die over alle machten beschikt om 
deze wijziging van zetel bekend te maken in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap mag ook, bij enkele beslissing van de zaakvoerder(s), bestuurlijke zetels, 
exploitatiezetels, agentschappen en bijhuizen oprichten wanneer en waar zij het nodig acht, zowel in 
België als in het buitenland, mits inachtneming van alle wetten en taaldecreten die daaromtrent 
bestaan.
ARTIKEL 3.
De vennootschap heeft als doel, zowel in België als in het buitenland:

- het organiseren, commercialiseren, en licensiëren van lezingen, voordrachten, 
uiteenzettingen, evenementen, concepten en dit zowel ter lering als ter ontspanning;

- organisatie van studiereizen in binnen- en buitenland;
- de exploitatie van een studie-, organisatie-, raadgevend bureau inzake handels-, sociale-, 

marketing-, sales, reclame, public relations, financiële-, informatica-, organisatorische 
aangelegenheden; 

- het uitvoeren van alle mogelijke opdrachten in eigen beheer of in opdracht van derden in de 
audio-visuele sector, alsmede in de wereld van dans, spektakel, theater, concerten, show en 
evenementen; 

- adviesverlening en begeleiding van bovenvermelde activiteiten; 
- de aankoop, verkoop en verhuur van alle apparatuur in verband met klank- en 

beeldopnamen; 
- opzetten van logistieke activiteiten en dienstverlening : stockage, handeling, transport via 

de weg, trein, water of lucht, overslag en alle activiteiten die hieraan gerelateerd zijn zonder 
beperking; 

- lay-out, grafische vormgeving, creatie, design; 
- analyseren, ontwerpen, programmeren en eventueel uitgeven van gebruiksklare software en 

hardware systemen, inclusief systemen van automatische data identificatie, ontwikkeling, productie, 
levering/samenstelling van documentatie over standaard- of speciale programmatuur en webdesign;

- het ontwikkelen, creëren en hosten van internet applicaties en websites, smartphone 
applicaties, tablet applicaties en dit in de breedst mogelijke zin; 

- marktonderzoek; 
- e-commerce;
- user experience design; 
- ontwikkeling, aan- en verkoop van textiel en publicitaire gadgets; 
- het bouwen van tijdelijke en vaste structuren in het kader van bovenstaande activiteiten; 
- realiseren (concept, opmaak, druk, verwerking, distributie, …) van handleidingen, folders, 

brochures, periodieken en andere bedrijfsuitgaven;
- grafisch ontwerp en alle multimediale toepassingen die hiermee verband houden, 

ontwerpen van publicitaire teksten en slogans (copywriters), publicitaire films, publicitaire artikelen, 
beheer van publiciteitsdragers, hulpactiviteiten in verband met drukkerijen, prepress-activiteiten, 
zetten bijvoorbeeld tekst en beeld op film, fotografisch en normaal papier, het ontwerpen en voeren 
van reclame- en promotiecampagnes voor derden via de verschillende media;

- visuele communicatie , ontwerpen van verpakkingen; ontwerp en verkoop van advertenties, 
organiseren en coördineren van events in de meest ruime zin van het woord, ontwerp van 
beursstanden en belettering, autobelettering en belettering in het algemeen, webshops en mobiele 
applicaties 

- ontwerp en ontwikkeling van 3D computeranimatie, special effects, ontwerp en 
ontwikkeling van animatiefilms;

- handel in computerhardware en software in de meest ruime zin van het woord, handel in 
online diensten;

- organiseren van workshops en lesgeven, educatie aan derden, online training;
- de creatie, ontwikkeling, verbetering, herstelling, installatie, verkoop, distributie, 

commercialisering, algemene vertegenwoordiging van websites, logo’s, grafisch materiaal, zowel 
hardware als software;

- de aankoop, de verkoop, het huren en verhuren, de huurkoop en de leasing van computers, 
hoogtechnologisch materiaal en apparatuur en, in het algemeen, van elke informatica en elektronisch 
materiaal, met inbegrip van, maar niet beperkt tot (i) personal computers, bedienings- en 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
31

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



controlepanelen, (ii) computerwerkstations, processors, (iii) digitale overbrengers, telefaxapparaten, 
plotters, printers, toetsenborden, toevoertoebehoren, beeldschermen, computerterminals en (iv) 
onderdelen, uitrusting toebehoren en randapparatuur.

De vennootschap mag het bovenvermeld informatica en elektronisch materiaal en in het 
algemeen alle computersofware en –hardware, invoeren en uitvoeren, verdelen en op de markt 
brengen, kopen en verkopen, uren en verhuren door middel van huurkoop of leasing, en mag 
onderhouds-, reparatie-, opleidings- en systeemdiensten verlenen in verband met dit materiaal of het 
gebruik ervan.

- het verlenen van adviezen en intellectuele en administratieve hulp, gegevensverwerking, 
onder andere toepassingen in het maken van websites, overige advisering in verband met 
programmatuur en levering van programmatuur onder andere toepassingen voor het maken van 
websites ;

-  het verlenen van diensten in de meest ruime zin van het woord aan bedrijven en 
ondernemingen van alle aard, onder meer op gebied van administratie, management, 
personeelsbeleid en -organisatie, commercieel en administratief beheer, bedrijfsorganisatie en 
competentiemanagement.
De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuurdersfuncties 
waarnemen of laten waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect verband houden met de 
voorgaande.  Deze diensten kunnen geleverd worden krachtens een contractuele of statutaire 
benoeming en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt.  Ter uitvoering van 
haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de vennootschap zich laten 
vertegenwoordigen door haar zaakvoerder, of elke andere derde vertegenwoordiger, die door de 
vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam doch voor rekening van de 
vennootschap.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken voor eigen rekening of voor rekening van derden, op 
alle manieren en volgens de wijzen die haar het best geschikt blijken.
Zij mag namelijk, en zonder dat deze opsomming beperkend weze, alle commerciële, financiële, 
industriële, burgerlijke, roerende en onroerende verrichtingen doen die zich rechtstreeks of 
onrechtstreeks bij het doel aansluiten, of van aard zijn er de verwezenlijking van te bevorderen, en 
ondermeer, alle roerende en onroerende goederen, handelsfondsen, vergunningen en fabrieksmerken 
aankopen, in huur nemen, verhuren, verkopen en ruilen; belangen nemen, bij middel van associatie, 
inbreng, onderschrijving, versmelting, deelneming, financiële tussenkomst of om het even welke 
andere wijzen, in alle vennootschappen of ondernemingen waarvan het doel met het hare is verwant 
of erbij aansluit, of nog van aard is het doel van onderhavige vennootschap te bevorderen.
De algemene vergadering van de vennoten, beraadslagend en beslissend als voor het wijzigen van de 
statuten, is gemachtigd het doel uit te breiden en te verklaren.
ARTIKEL 4.
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur te rekenen vanaf de datum van de 
neerlegging ter griffie van het uittreksel uit de oprichtingsakte. 
Onverminderd de wettelijke gronden van ontbinding, kan zij slechts ontbonden worden door besluit 
van de algemene vergadering met naleving van de vereisten voorzien voor de statutenwijziging.
ARTIKEL 5.
Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR), 
vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale 
waarde, die elk één/honderd zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op deze honderd zesentachtig aandelen wordt als volgt ingeschreven door:

1. De Heer Pieter GHEYSENS, voornoemd, op tweeënzestig (62) aandelen of voor 
zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200); volgestort ten belope van tweeduizend vijfhonderd euro (€
2.500).

2. De Heer Gill CLEEREN, voornoemd, op tweeënzestig (62) aandelen of voor zesduizend 
tweehonderd euro (€ 6.200); volgestort ten belope van tweeduizend vijfhonderd euro (€ 2.500).

3. De Heer Kevin DeRUDDER, voornoemd, op tweeënzestig (62) aandelen of voor 
zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200); volgestort ten belope van tweeduizend vijfhonderd euro (€ 
2.500).
Totaal: honderd zesentachtig (186) aandelen, hetzij voor achttienduizend zeshonderd euro (€ 
18.600,00), of de geheelheid van het kapitaal waarop aldus ingeschreven werd.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
31

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van Vennootschappen werd het totaal van de 
inbrengen in geld, zij een bedrag van zevenduizend vijfhonderd euro (€ 7.500), voor de oprichting 
van de vennootschap, gedeponeerd op een bijzondere rekening bij BNP Paribas te De Pinte, zoals 
blijkt uit een bewijs van deponering, welke in het dossier van de instrumenterende notaris bewaard 
blijft.
Het totaal bedrag der gedane stortingen, hetzij zevenduizend vijfhonderd euro (€ 7.500,00) is van nu 
af ter beschikking van de vennootschap zoals comparanten verklaren en erkennen.
De oprichters verbinden zich het door hen toegezegde, doch op heden nog niet gestorte bedrag te 
betalen door storting in geld.
De zaakvoerder beslist soeverein over het opvragen van stortingen op de niet volledig afbetaalde 
aandelen. Het besluit wordt ter kennis gebracht bij aangetekende brief, waarbij de wijze en het 
tijdstip van de betaling wordt opgegeven.
Indien een aandeelhouder nalaat binnen de maand de opgevraagde storting te verrichten is een 
nalatigheidsintrest verschuldigd, berekend tegen de wettelijke rentevoet, vanaf de dag van de 
betaalbaarstelling tot de effectieve betaling.
ARTIKEL 12.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of 
rechtspersonen, die vennoot zijn.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten, 
bestuurders, zaakvoerders of werknemers een vast vertegenwoordiger, aan te duiden die belast wordt 
met de uitvoering van de opdracht van bestuurder in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde 
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou 
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder of zaakvoerder benoemd wordt in een vennootschap, 
komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten 
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel, met uitzondering van die handelingen 
waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser en 
verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerder worden 
verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de 
derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de 
omstandigheden, niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen 
voldoende bewijs.
Kwalitatieve en kwantitatieve beperkingen.
In afwijking van hetgeen voorafgaat, kan de zaakvoerder, in geval er meerdere zaakvoerders zijn, 
niet alleen de hierna volgende handelingen verrichten.
Derhalve dienen de volgende handelingen verricht te worden door minstens twee zaakvoerders, 
gezamenlijk optredend  : 

-       alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen ;
-       de borgstelling of het op enige wijze verschaffen van zekerheden op de activa van de 

vennootschappen ;
-       alle verrichtingen die een totaal bedrag van tienduizend (10.000) euro te boven gaan.

ARTIKEL 15.
De jaarvergadering wordt gehouden de derde zaterdag van de maand juni van elk jaar om zeventien
uur in de zetel van de vennootschap.
Indien deze datum op een wettelijke feestdag valt, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende 
werkdag.
De algemene vergadering moet bijeengeroepen worden telkens als de maatschappelijke belangen het 
vereisen, of wanneer dit wordt aangevraagd door vennoten die ten minste één/vijfde van het kapitaal 
vertegenwoordigen.
ARTIKEL 18.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van hetzelfde jaar.
Op het einde van ieder boekjaar zal de zaakvoering de inventaris en de jaarrekening opmaken.
ARTIKEL 19.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
31

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Het batig saldo van de jaarrekening, na aftrek van de lasten, de algemene kosten en de nodige 
afschrijvingen maakt de netto-winst van de vennootschap uit.
Op deze winst wordt ieder jaar vijf percent voor de wettelijke reserve voorafgenomen. Deze 
afhouding houdt op verplichtend te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één/tiende van het 
kapitaal bereikt.
De aanwending van het overschot van de winsten zal door de jaarvergadering, bij meerderheid van 
drie/vierden van de wettige uitgebrachte stemmen worden geregeld.
Moest geen enkel voorstel tot aanwending van de winsten de hierboven voorziene meerderheid 
bekomen, dan zal het batig saldo, na aftrek van de jaarlijkse voorafneming voor de wettelijke 
reserve, de volgende bestemming krijgen :
a) een dividend gelijk aan vijf percent van het bedrag ten belope waarvan de aandelen afbetaald 
waren gedurende het boekjaar zal eerst aan de vennoten worden uitgekeerd.
b) Het overschot zal dienen tot het vormen of het spijzen van een buitengewoon voorzienings- of 
reservefonds.
ARTIKEL 20.
Het in één hand verenigd zijn van alle aandelen heeft  niet tot gevolg dat de vennootschap van 
rechtswege wordt ontbonden.
De vennootschap mag ten allen tijde ontbonden worden door besluit van de buitengewone algemene 
vergadering.
Onverminderd de mogelijkheid tot ontbinding en vereffening in één akte, voorzien in artikel 184, §5 
van het Wetboek van Vennootschappen, zullen bij ontbinding met vereffening één of meer 
vereffenaars benoemd worden door de algemene vergadering.
De benoeming van de vereffenaar(s) moet aan de voorzitter van de rechtbank ter bevestiging worden 
voorgelegd, overeenkomstig artikel 184 van het Wetboek van Vennootschappen.
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde en bij gewone 
meerderheid van stemmen één of meer vereffenaars benoemen en ontslaan.
De vereffenaars vormen een college. 
ARTIKEL 21.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186 en volgende van het 
Wetboek van Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van 
stemmen anders besluit. 
ARTIKEL 22.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening, worden de netto-activa eerst 
aangewend om in geld of effecten het volgestorte bedrag van de aandelen dat niet werd gedelgd 
terug te betalen.
Het beschikbaar overschot wordt verdeeld onder alle vennoten volgens het aantal van hun aandelen. 
ARTIKEL 23. 
Voor wat betreft de maatregelen te nemen bij verlies van het geheel of een gedeelte van het 
maatschappelijk kapitaal wordt verwezen naar de artikelen 332 en 333 van het Wetboek van 
Vennootschappen
VERKLARINGEN - OVERGANGSMAATREGELEN.
1/ Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel uit de oprichtingsakte 
tot eenendertig december tweeduizend veertien.
2/ De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in de zetel op de derde zaterdag van de maand 
juni van het jaar tweeduizend en vijftien, om zeventien uur.
BENOEMING NIET – STATUTAIR ZAAKVOERDER.
Tot niet-statutair zaakvoerder wordt aangesteld:
1. De Heer Pieter GHEYSENS, wonende te 9840 De Pinte, Oude Gentweg 26, 
2. De Heer Gill CLEEREN, wonende te 3300 Tienen, Withuisstraat 21, 
3. De Heer Kevin DeRUDDER, wonende te 9820 Merelbeke, Schellebellepontweg 10.
die verklaren dit mandaat te aanvaarden. 
Deze mandaten gelden voor onbepaalde duur en zijn onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering er 
anders over beslist.
VOLMACHT.
Volmacht wordt verleend boekhoudkantoor Vanhoutteghem persoons besloten vennootschap met 
beperkte aansprakelijkheid en aangestelden te Kortrijk, Langemeersstraat 12A om in haar naam op te 
treden voor het vervullen van de formaliteiten in verband de Belasting over de Toegevoegde Waarde,  

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
31

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

met de aanvraag van het uniek ondernemingsnummer en het verrichten van andere formaliteiten in 
het kader van onderhavige oprichting.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Ronny Van Eeckhout
Tegelijk hiermee neergelegd:
- uitgifte.akte oprichting dd. 28/01/2014

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
31

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


