





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

DR. CHRISTOPH KENIS

Zonnestraat 19 Bus 1.2
3560 Lummen

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap metRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

         Uit een akte verleden voor notaris Jean-Luc SNYERS te ALKEN op twintig juni tweeduizend
veertien, blijkt dat :
         OPRICHTING
         De heer KENIS Christoph, geboren te Schoten op tweeëntwintig oktober negentienhonderd
eenentachtig, ongehuwd, wonende te 3560 Lummen, Zonnestraat 19 / 01.2.
         een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht, met volgende
kenmerken:
1. Naam:
         De vennootschap is een Burgerlijke Vennootschap met de rechtsvorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (BV BVBA) met als naam «DR. CHRISTOPH KENIS».
2. Duur.
         De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur.
3. Zetel.
         De vennootschap is gevestigd te Zonnestraat 19/1.2, 3560 Lummen.
         Elke verplaatsing van de zetel dient bekendgemaakt te worden aan de bevoegde Provinciale
Raad van de Orde der Geneesheren.
         Het is de vennootschap niet toegelaten op kantoren, bijhuizen of filialen op te richten.
4. Doel.
         De vennootschap heeft tot doel :
1) De uitoefening door de arts-vennoot van zijn volledige medische activiteit als arts in naam en voor
rekening van de vennootschap, rekening houdend met de geldende normen zoals omschreven
ondermeer in de code van geneeskundige plichtenleer. De geneeskunde wordt uitgeoefend onder de
persoonlijke beroepsaansprakelijkheid van de arts-vennoot en onder de bijkomende
aansprakelijkheid van de vennootschap. De activiteit omvat de inning van de erelonen door en voor
de vennootschap, de eventuele uitkering van een vergoeding in overeenstemming met de werkelijke
uitgeoefende beroepsactiviteiten, en de vereffening door de vennootschap van alle uit de medische
activiteiten voortvloeiende uitgaven.
2) Het verstrekken van medische adviezen en raadgevingen.
3) Het inrichten van medische diensten die nuttig of nodig zijn voor de uitoefening van voornoemde
activiteiten, met inbegrip van een medisch secretariaat.
4) De aankoop, het huren, leasen en invoeren  van alle medische apparatuur en begeleidende
accomodaties, inclusief gebouwen, voor voornoemde activiteiten.
5) De mogelijkheden scheppen om de arts-vennoot toe te laten zich verder te bekwamen teneinde in
zijn disciplines bij te blijven.
6) Met het oog op een optimale professionele samenwerking, het afsluiten van overeenkomsten met
geneesheren, en het aangaan van (kosten)associaties.
         Het optimale beheer van de reserves als een goed huisvader.  Hiertoe mag de vennootschap
onder meer alle roerende en onroerende verrichtingen uitvoeren die zij nodig of nuttig acht om de

 *14305689*
Neergelegd
23-06-2014

0554683909

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

reserves rechtstreeks of onrechtstreeks veilig te stellen, te verwerven of uit te bouwen, zonder het
burgerlijk karakter van de vennootschap in het gedrang te brengen.  Mits inachtname van de regels
van de medische deontologie, mag de vennootschap alle roerende, onroerende en financiële
verrichtingen uitvoeren die van aard zijn de verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of
onrechtstreeks te bevorderen en op om het even welke wijze deelnemen aan en samenwerken met
alle verenigingen en vennootschappen, die een gelijkaardig doel nastreven of die bijdragen tot de
algemene of gedeeltelijke verwezenlijking van het doel van de vennootschap. De vennootschap kan
als bijkomstig doel beleggen in roerende en onroerende goederen alsook alle handelingen
dienaangaande stellen, volgens het investeringsbeleid bepaald door de vennoten met tenminste een
tweederde meerderheid, voor zover het burgerlijk karakter van de vennootschap niet in het gedrang
komt en zonder dat deze activiteit een commercieel karakter heeft.
5. Kapitaal.
         Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR).  Het is
verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde, maar met een
fractiewaarde van één/honderd zesentachtigste van het kapitaal.
5 bis. Samenstelling kapitaal en volstorting
          Het maatschappelijk kapitaal is volgestort ten belope van twaalfduizend vierhonderd (12.400)
euro door de oprichter
         Het maatschappelijk kapitaal is samengesteld door inbreng van geld.
Ondergetekende notaris bevestigt dat de gelden overeenkomstig de bepalingen van het wetboek van
vennootschappen bij storting of overschrijving zijn gedeponeerd op een bijzondere bankrekening bij
de bank van breda te Hasselt, geopend op de naam van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door
voornoemde instelling, dat hem is overhandigd.
6. Bestemming van de winst.
         Het batig slot dat de jaarrekening aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige
provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van
deze winst wordt ten minste een/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat
deze een/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Over de reservering of uitkering van het
saldo beslist de algemene vergadering. Tot het aanleggen van een bijkomende reserve kan besloten
worden rekening houdend met het doel van de vennootschap.
         Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
         De zaakvoerders bepalen het tijdstip en de wijze waarop de dividenden zullen worden
uitbetaald.  De uitbetaling moet geschieden binnen het jaar na de algemene vergadering waarop het
bedrag is vastgesteld.      De dividenden die niet geïnd zijn, verjaren door verloop van vijf jaren.
7. Verdeling netto-actief na ontbinding.
Bij ontbinding van de vennootschap zal de zaakvoerder, of in voorkomend geval de aangestelde
vereffenaar, overgaan tot de vereffening van de vennootschap. Na aanzuivering van alle kosten,
lasten en schulden der vereffening of consignatie van de nodige sommen hiertoe, wordt het netto-
actief onder de vennoten verdeeld. Hierbij wordt in voorkomend geval rekening gehouden met de
verschillende mate van volstorting van de verschillende aandelen. Voor de afhandeling van zaken die
betrekking hebben op de persoonlijke levenssfeer van de patiënten en/of het beroepsgeheim van de
vennoten dienen de vereffenaars beroep te doen op geneesheren.
8. Omvang bevoegdheden zaakvoerders
         Elke zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
         Ten overstaan van derden zal de vennootschap verbonden zijn door de enkele handtekening
van één zaakvoerder.
9. Boekjaar
         Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december
van ieder jaar.
10. Jaarlijkse algemene vergadering
         De jaarlijkse algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet elk jaar
worden bijeengeroepen op de laatste vrijdag van de maand juni, om 20.00 uur. Indien die dag een
wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. Daarnaast
kunnen extra algemene vergaderingen op verzoek van het bestuursorgaan samengeroepen worden.
11. Voorwaarden tot toelating en uitoefening van stemrecht op de jaarvergadering
         De oproepingen voor de algemene vergadering worden vijftien dagen op voorhand bij een ter
post aangetekende brief toegezonden aan de vennoten, de houders van certificaten die met

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, de zaakvoerders en eventueel aangestelde
commissarissen, tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd
om de oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen.
         De oproeping bevat de agenda van de vergadering en de krachtens de wet aan voormelde
personen mee te delen documenten (jaarrekening, eventueel jaarverslag en verslag commissaris) en
geschiedt door middel van een ter post aangetekende brief, tenzij de bestemmelingen individueel,
uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel te
ontvangen.
         De vennoten, die aan de vergadering wensen deel te nemen, moeten vijf dagen voor de
vergadering hun voornemen met gewone brief, aan de zetel van de vennootschap gericht, bekend
maken. De zaakvoerders en commissarissen zijn vrijgesteld van deze formaliteit.
         Vervulling van de formaliteiten voor de bijeenroeping van de vergadering en voor de toelating
tot de vergadering is evenwel niet vereist, wanneer alle vennoten aanwezig zijn en met éénparigheid
van stemmen de agenda vaststellen waarover zij ter vergadering zullen beraadslagen en hierover
met de vereiste meerderheid besluiten.
40. Benoeming van statutaire zaakvoerder.
         Wordt aangesteld als statutair zaakvoerder voor een duur van twintig jaar:
         De Heer KENIS Christoph, met woonplaats te 3560 Lummen,  Zonnestraat 19 1.2.
OVERGANG- EN SLOTBEPALINGEN.
1. Eerste jaarvergadering - Eerste boekjaar.
         Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot eenendertig december tweeduizend veertien.
         De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de 26 juni 2015 om 20.00 uur.
2. Overname van verbintenissen.
         De comparant verklaart dat de vennootschap bij toepassing van het wetboek van
vennootschappen de verbintenissen overneemt die in naam van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan sinds één januari tweeduizend veertien door de Heer Christoph Kenis.
         Deze overname zal slechts in werking treden op het ogenblik dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft, namelijk op de dag van neerlegging van een uittreksel van de
onderhavige akte op de griffie van de territoriaal bevoegde rechtbank van koophandel.
3. Volmacht voor administratieve handelingen na de oprichting.
         Comparant geeft volmacht aan BVBA ACCOMED, Trekschurenstraat 87, 3500 Hasselt, of een
in de plaats gestelde, om de vennootschap te vertegenwoordigen bij de verschillende
overheidsdiensten, zoals onder meer kamer van ambachten en neringen, handelsregister, diensten
van de B.T.W., om de vennootschap na de oprichting in te schrijven en administratieve vergunningen
te verkrijgen.
         VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
         Neergelegd : uitgifte.
 
 
         SNYERS Jean-Luc, notaris
 
 
 
           UITSLUITEND VOOR NEERLEGGING TER GRIFFIE VOOR REGISTRATIE

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


