





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Property KS

Jan Moonsstraat 62
2160 Wommelgem

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Meester Paul Wellens, notaris met zetel te Mortsel, Eggestraat 28, op 8
juli 2014, blijkt dat een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid, genaamd “Property
KS” werd opgericht als volgt:
Vennoten.
1. De heer SWINNEN Wim Robert Alois, geboren te Deurne op 26 oktober 1967, rijksregisternummer
67.10.26 451-52, wonende te 2160 Wommelgem, Jan Moonsstraat 62;
2. Mevrouw KLEPADLO Krystyna, geboren te Bialystok (Polen) op 9 februari 1973,
rijksregisternummer 73.02.09 488-13, wonende te 2160 Wommelgem, Jan Moonsstraat 62.
Rechtsvorm en Naam.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam "Property
KS".
Zetel.
De vennootschap is gevestigd te 2160 Wommelgem, Jan Moonsstraat 62.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België binnen het Nederlands taalgebied
of het tweetalig gebied Brussel hoofdstad bij besluit van het bestuursorgaan, bekendgemaakt in de
bijlage tot het Belgisch Staatsblad.
Doel.
De vennootschap heeft tot doel:
- Het aankopen, verkopen, bouwen of laten bouwen, verbouwen, herstellen of onderhouden, ruilen,
vernieuwen, financieren, afbreken, huren en verhuren, -al dan niet gemeubeld-, leasen, beheren en
promoveren van alle onroerende goederen, het outilleren en de uitrusting ervan.
- Zij heeft eveneens tot doel het verwerven, bezitten of toestaan van alle zakelijke rechten op
onroerende goederen.
- Het houden, kopen, verkopen, verhuren en ter beschikking stellen van alle activiteiten die hiermee
verband houden. Alle activiteiten die verband houden met publiciteit, marketing en promotie, zowel
wat betreft de conceptie, de creatie als materiële uitvoering;
- Het voeren van interim management, consulting, crisismanagement, training en vorming, het
verstrekken van adviezen, project management en de dienstverlening via kennisoverdracht;
- Studie-, organisatie- en adviesbureau op het gebied van bedrijfseconomische aangelegenheden,
zoals planning, organisatie, veiligheid, marketing, personeelsbeleid en efficiënt beheer van
ondernemingen, het verstrekken van alle diensten en activiteiten in verband met administratie, het
beleid, de controle en beheer van handels- en industriële ondernemingen op alle niveaus,
engineering, ICT, facility management, vastgoed, onroerend en roerend goed, studie en planning via
e-commerce (internet);
- Informatieverwerking en dienstbureau voor derden, delegatie van gespecialiseerd personeel;
- Ontwerp en inrichting van bedrijven.
- Het geven van adviezen, het maken van studies, het voorbereiden en op gang brengen van alle
mogelijke organisatiesystemen en beleidssystemen. Het in toepassing brengen van alle technieken

 *14306362*
Neergelegd
09-07-2014

0555835338

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

in verband met het fiscale, sociaal, financieel, economisch, operationeel en algemeen beheer van
ondernemingen, het geven van coaching, het geven van scholing en het organiseren van seminaries,
voordrachten en presentaties betreffende deze technieken, dit zowel in eigen lokalen als in lokalen
van derden;
- Het begeleiden en adviseren bij overname en fusies, financieringen, verzekeringen,
investeringsbeslissingen, aan- en verkoop of overdracht van activa of van complete ondernemingen,
onteigeningen, beleggingen en balans (her)waarderingen;
- Het opstellen en verkopen van taxatierapporten en bedrijfseconomische waarderingen. Verhuren en
verkopen van diensten betreffende financiële, fiscale en bedrijfseconomische aangelegenheden,
zoals planning, organisatie, veiligheid, marketing, personeelsbeleid, ICT en facility management en
efficiënt financieel en algemeen beheer van ondernemingen;
- Het realiseren, produceren en distribueren van informatie  van allerlei aard via eender welke drager.
De ontwikkeling, studie, aankoop, verkoop, leasing, huur en verhuur van software, rechtstreeks of
onrechtstreeks, voor eigen rekening of voor rekening van derden tegen commissie of op percent, in
regie of door vertegenwoordiging van welke firma ook;
- Het deelnemen en het zich op andere wijze interesseren in het (doen) financieren van, het voeren
van directie en beheer over, het verlenen van diensten aan, en het behartigen van belangen van
vennootschappen en ondernemingen van onderscheiden aard en doelstellingen;
- Portefeuillebeheer, het beleggen van vermogens in schuldvorderingen, effecten en andere
vermogenswaarden, roerende en onroerende goederen, en stellen van zekerheden en verplichtingen
van groepsmaatschappijen en derden, in zoverre door de wet toegestaan;
- Het beheren en exploiteren van industriële en intellectuele rechten uit patenten, het ondersteunen
van research en design in alle sectoren;
- Het aankopen, verkopen, opbouwen, verbouwen, ruilen, vernieuwen, financieren, afbreken, huren, -
al dan niet gemeubeld-, leasen, beheren en promoveren van gebouwen, alsook het kopen, verkoop,
ruilen, verhuren (woninghuur en handelshuur), huren, leasen, valoriseren en verkavelen van gronden
en terreinen.
- Het houden, kopen, verkopen, verhuren en ter beschikking stellen van alle activiteiten die hiermee
verband houden. Alle activiteiten die verband houden met publiciteit, marketing en promotie, zowel
wat betreft de conceptie, de creatie als materiële uitvoering;
- Het organiseren van reizen, culturele en sportieve activiteiten en/of festiviteiten, teambuilding
activiteiten en excursies;
- Verhuur van instrumenten. Het promoten en organiseren van activiteiten van modelbouw, wandelen
en muziek.
De vennootschap mag in België of in het buitenland alle burgerlijke, industriële, commerciële,
roerende, onroerende of financiële verrichtingen die van aard zijn om rechtstreeks of onrechtstreeks
haar doel uit te breiden of te bevorderen. Zij mag zich op elke wijze interesseren in alle zaken,
ondernemingen of vennootschappen die een identiek, gelijkaardig of aanverwant doel hebben, of die
van aard zijn de uitbreiding van haar onderneming te bevorderen en zelfs met deze
vennootschappen borg stellen of aval verlenen, voorschotten en kredieten toestaan, hypothecaire of
andere waarborgen verstrekken;
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen in allerhande vennootschappen, ondernemingen, groeperingen of organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en
andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang
bij heeft.
Zij kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Duur.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
Kapitaal.
Het geplaatst kapitaal is vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (18.600,00 €).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die
elk één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op voormelde aandelen wordt in geld ingeschreven door:
1. de heer SWINNEN Wim, voornoemd onder 1., ten belope van vijftig (50) aandelen;
2. mevrouw KLEPADLO Krystyna, voornoemd onder 2., ten belope van vijftig (50) aandelen;
Samen:  honderd (100) aandelen of de totaliteit der aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volgestort zijn ten belope van één derde.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO
(6.200,00 €) .
Het geheel van deze inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

BE80 7360 0412 3877, geopend namens de vennootschap in oprichting bij KBC Bank.
Bestuur en vertegenwoordiging.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om in alle omstandigheden namens de
vennootschap op te treden en alle daden van beheer en beschikking te stellen die betrekking hebben
op het doel, behoudens die waarvoor, volgens de wet, alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerder of de zaakvoerders kunnen niet zonder toestemming van de algemene vergadering
besluiten tot rechtshandelingen die verband houden met de aan- of verkoop van onroerende
goederen van de vennootschap en/of vestiging van een hypotheek en/of toestaan van een
hypothecair mandaat/hypotheekbelofte.
Deze bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat zij
openbaar zijn gemaakt.
Hij  vertegenwoordigt de vennootschap tegenover derden als in rechte.
Is een zaakvoerder, zijn de zaakvoerders of is een lid van het college van zaakvoerders bij het
stellen van een verrichting of het nemen van een beslissing geplaatst voor een belang bedoeld in
artikel 259 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen, dan dient hij of dienen zij
overeenkomstig dit artikel te handelen.
Indien er verschillende zaakvoerders zouden worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder
afzonderlijk op te treden voor alle handelingen, tenzij bij hun aanstelling anders wordt besloten.
Indien er meerdere zaakvoerders in de vennootschap benoemd zijn, dienen alle zaakvoerders
samen de vennootschap te vertegenwoordigen voor rechtshandelingen die verband houden met de
aan- of verkoop van onroerende goederen van de vennootschap en/of vestiging van een hypotheek
en/of toestaan van een hypothecair mandaat/hypotheekbelofte.
Ieder zaakvoerder heeft het vermogen om onder zijn verantwoordelijkheid bepaalde bevoegdheden
of machten tijdelijk over te dragen aan derden bij bijzondere volmachten.
Het ontslag en de benoeming van elke zaakvoerder moet worden bekendgemaakt in de bijlage tot
het Belgisch Staatsblad en neergelegd in het vennootschapsdossier.
Het mandaat van zaakvoerder is  onbezoldigd tenzij de algemene vergadering er anders over besluit.
Algemene vergadering.
Alle vergaderingen worden gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, in de zetel van de
vennootschap.
Ieder zaakvoerder is bevoegd de algemene vergadering bijeen te roepen wanneer hij het nuttig vindt
voor de vennootschap.
De jaarvergadering komt jaarlijks bijeen op de derde vrijdag van de maand mei om achttien (18) uur
of op de eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur, indien gemelde dag een wettelijke feestdag zou
zijn.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, worden de besluiten van de enige vennoot, die
handelt als algemene vergadering, vermeld in een register dat op de zetel van de vennootschap
wordt bijgehouden.
Met uitzondering van de beslissingen te nemen in het kader van de toepassing van artikel 332 van
het Wetboek van Vennootschappen en de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden
verleden, kunnen de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid
van de algemene vergadering behoren.
Boekjaar.
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar.
Winst.
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst van de vennootschap, waarop jaarlijks
vijf ten honderd wordt voorafgenomen voor het wettelijk reservefonds.
Deze voorafneming is niet meer verplichtend wanneer het reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt en behouden.
In verband met het overschot zal de jaarvergadering soeverein besluiten onder voorbehoud van
hetgeen is bepaald in artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
TIJDELIJKE BEPALINGEN.
De vennootschap verkrijgt rechtspersoonlijkheid vanaf de neerlegging van een afschrift van de
oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en zal afgesloten worden op 31 december 2014.
BENOEMING NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDER.
De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op twee.
b. te benoemen tot deze functie:
1) de heer SWINNEN Wim, voornoemd;
2) mevrouw KLEPADLO Krystyna, voornoemd,
die verklaren te aanvaarden en bevestigen dat zij niet getroffen zijn door een besluit dat zich
daartegen verzet;
c. het mandaat van de zaakvoerders vast te stellen voor onbepaalde duur;
d. het mandaat van de zaakvoerders is niet bezoldigd;
e. geen commissaris te benoemen.
VASTE VERTEGENWOORDIGER.
De twee zaakvoerders, allen voornoemd, nemen de beslissing om Wim Swimmen voornoemd, tot
vaste vertegenwoordiger aan te duiden.
Zij verklaren door ondergetekende notaris Paul Wellens op de hoogte te zijn gebracht dat de
bestuurde vennootschap de benoeming van de vaste vertegenwoordiger bekend dient te maken in
de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
Volmacht.
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling,
de beslote vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “HVCO”, met zetel te 2100 Antwerpen
(Deurne), Collegelaan 106, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, met
mogelijkheid tot indeplaatsstelling aan wie de macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te
vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank
voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL (get.) notaris Paul Wellens
Tegelijk hiermee neergelegd:
Afschrift van het proces-verbaal

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


