





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Intergemeentelijk Taal- en Kunstatelier Zuidrand

(afgekort) : ITAKA Zuidrand

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Buizegemlei 120 4

2650

België

Onderwerp akte : Oprichting

Edegem

Intergemeentelijk taal-en kunstatelier
__________ Zuidrand __________
Vereniging zonder winstoogmerk in oprichting
Zetel : Buizegemlei 120/4 – 2650 Edegem
STATUTEN
Ondergetekenden, in alfabetische volgorde opgesomd, verklaren bij deze onderhandse akte een vereniging
zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig de gecoördineerde wet van 27 juni 1921 gewijzigd door de
wet van 2 mei 2002, waarvan zijn de statuten als volgt vastleggen.
1.      Bodson Marie-Christine - Dennenlaan 40 te 2540 Hove
2.     De Proost Julien - Koornbloemstraat 128 te 2610 Wilrijk                                        
3.     Merino Martínez, Carolina María - Zomerlei 14 te 2650 Edegem                         
4.     Nachtegael Fredien - Willem Herreynsstraat 60 te 2650 Edegem                                    
5.     Smets Guido - Buizegemlei 120/4 te 2650 Edegem
6.     Van Geystelen Ingrid -  Willem Herreynsstraat 60 te 2650 Edegem          
7.     Zapiola Hodi, Mónica - Boshoekstraat 10 te 2540 Hove                
                                                                                                                                                                                    
                                                                         
Titel 1 : Naam – zetel – duur – doel
Art 1.
De vereniging zonder winstoogmerk wordt voor onbepaalde duur opgericht onder de benaming  Intergemeentelijk
taal- en kunstatelier Zuidrand afgekort ITAKA-Zuidrand
 
Art 2.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2650 Edegem, Buizegemlei 120 bus 4, gelegen in het gerechtelijk
arrondissement Antwerpen.
 
Art 3.
De vereniging heeft tot doel het organiseren van taal-, kunst- en cultuurgerichte activiteiten. De vereniging mag
alle verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op haar doelstellingen of die van
aard zijn de verwezenlijking ervan te begunstigen, op voorwaarde dat de opbrengsten uitsluitend aan dat doel
worden besteed. In functie van het doel, kan de vereniging alle wettelijke middelen aanwenden om bestuurlijke,
rechterlijke of financiële daden te stellen of te laten stellen, zoals het afsluiten van contracten, verbintenissen,
aankopen, enz.
 
Titel 2 : Effectieve leden
Art 4.

 *14305066*
Neergelegd
29-05-2014

0553497143

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De effectieve leden zijn leden die op de algemene vergadering stemrecht hebben en wiens rechten en plichten
uitdrukkelijk door de wet en de statuten worden geregeld. Effectieve leden worden ingeschreven in het
ledenregister van de vereniging.
Het aantal effectieve leden van de vereniging bedraagt minstens vijf. De ondertekende oprichters zijn de eerste
effectieve leden.
Nieuwe effectieve leden moeten zich kandidaat stellen bij de raad van bestuur en als dusdanig aanvaard worden
door de algemene vergadering. De algemene vergadering zal bij gewone meerderheid van stemmen van de
aanwezige en/of vertegenwoordigde effectieve leden beslissen over de kandidatuur en aanvaarding van het
kandidaat-effectief lid. Wanneer hij/zij wordt aanvaard moet hij/zij de effectieve ledenbijdrage onmiddellijk betalen.
De effectieve ledenbijdrage wordt jaarlijks bepaald door de raad van bestuur en mag maximum 250 euro, per
jaar, per persoon bedragen. Ze dient jaarlijks voor de aanvang van de algemene vergadering te worden betaald.
De duur van het lidmaatschap van elk effectief lid is onbepaald.
 
Art 5.
Het lidmaatschap van de leden eindigt :
a.      door ontslagneming;
b.      door overlijden;
c.       bij uitsluiting door de algemene vergadering;
d.      van ambtswege voor een lid met een openbaar mandaat dat afloopt;
e.      wanneer de effectieve ledenbijdrage niet wordt betaald voor aanvang van de jaarlijkse algemene
vergadering
 
Art 6.
Om uit te treden of ontslag te nemen, moet het effectief lid zijn ontslag per brief ter kennis brengen van de raad
van bestuur via de zetel van de vereniging.
Het ontslag gaat onmiddellijk in, maar mag niet tot gevolg hebben dat het verder functioneren van de vereniging
in gevaar komt. Is dit wel het geval zal het ontslag ingaan nadat de eerst volgende algemene vergadering één of
meerdere nieuwe effectieve leden heeft aanvaard.
 
Art 7.
Elk effectief lid kan te allen tijde door de algemene vergadering uit de vereniging worden uitgesloten mits een
tweederdemeerderheid van de stemmen van de aanwezige en/of vertegenwoordigde effectieve leden. De
uitsluiting moet op de agenda van de algemene vergadering vermeld staan en duidelijk de naam en voornaam
van het effectief lid waarop de uitsluiting betrekking heeft, vermelden. Het effectief lid moet uitgenodigd worden
per aangetekend schrijven.
 
Art 8.
Het maatschappelijk vermogen van de vereniging wordt gevormd door :
a.  subsidies, giften, legaten en in het algemeen, door alle toelagen waarmede de vereniging bedacht wordt
b. de opbrengst van de diensten, prestaties, verhuring en/of verkopen van de vereniging gerealiseerd in het raam
van haar doelstellingen.
Ontslagnemende, uitgesloten of uittredende effectieve of toetredende leden, alsook de rechtverkrijgenden van
deze leden, kunnen geen rechten doen gelden op het maatschappelijk vermogen en/of de vergoeding van hun
prestaties vorderen, behoudens hetgeen in deze statuten uitdrukkelijk anders zal zijn bepaald.
 
Titel 3 : Algemene vergadering.
Art 9.
De effectieve leden hebben gelijk stemrecht op de algemene vergadering. Zij kunnen zich bij eenvoudige
schriftelijke volmacht laten vertegenwoordigen door een ander effectief lid.
 
Art 10.
Minstens 8 kalenderdagen voor de algemene vergadering, nodigt de raad van bestuur de leden schriftelijk uit met
een oproepingsbrief.
 
Art 11.
De algemene vergadering is bevoegd voor :
a.      het wijzigen van de statuten.
b.      benoemen en afzetten van de bestuurders.
c.       benoemen en afzetten van commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging.
d.      de kwijting aan bestuurders en de commissarissen.
e.      de goedkeuring van de begroting en de rekening.
f.        de ontbinding van de vereniging.
g.      de toetreding en het uitsluiten van een effectief lid.
h.      omzetten van de vzw naar een vennootschap met sociaal oogmerk.
i.        alle gevallen waarin de statuten het vereisen.
 
Art 12.
Ook derden kunnen aanwezig zijn op de algemene vergadering, als hun aanwezigheid door de gewone

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

meerderheid van de algemene vergadering wordt goedgekeurd. Ze hebben evenwel geen stemrecht.
 
Art 13.
Naast de raad van bestuur, kan één vijfde van de effectieve leden die daarom verzoeken, de algemene
vergadering laten bijeenroepen.
 
Art 14.
De algemene vergadering wordt minimaal éénmaal per jaar bijeengeroepen voor de goedkeuring van de
jaarrekening van het voorbije dienstjaar, de kwijting van de bestuurders  en de begroting van het volgend
dienstjaar.
 
Art 15.
De dagorde van de algemene vergadering wordt gevoegd aan de oproepingsbrief. Elk voorstel dat na verzending
van de oproepingsbrief getekend is door 1/20 van het aantal effectieve leden, moet op de dagorde worden
ingeschreven, indien het aan de persoon die de algemene vergadering zal voorzitten, overhandigd is ten laatste
24 uur voor de aanvang van de algemene vergadering.
 
Art 16.
Bij staking van stemmen, is de stem van de persoon die de algemene vergadering voorzit beslissend, voor zover
hij/zij stemrecht in de algemene vergadering heeft.
 
Art 17.
De algemene vergadering kan geldig beraadslagen, wanneer 2/3 van de effectieve leden aanwezig en/of
vertegenwoordigd is. Besluiten worden in regel genomen bij gewone meerderheid van stemmen.
Een bijzondere voorwaarde van aanwezigheid en/of vertegenwoordiging  op de algemene vergadering is wettelijk
bepaald bij :
a. statuutwijziging = 2/3 aanwezigheid en 2/3 van de stemmen, uitgezonderd voor het wijzigen van het doel,
waarvoor 4/5 van de stemmen is vereist.
b. uitsluiting van effectieve leden = 2/3 van de stemmen.
c.  ontbinding van de vereniging = 2/3 aanwezigheid en 4/5 van de stemmen. Voor het omzetten van de vzw naar
een vennootschap met sociaal oogmerk gelden dezelfde quota als bij ontbinding. 
                                                                                              
Voor punt a , b en c van dit artikel, worden de onthoudingen meegerekend als tegenstemmen.
Bij onvoldoende aanwezigheid op om het even welke algemene vergadering, kan minstens 16 dagen later een
tweede bijeenkomst plaatsvinden die geldig beslist ongeacht het aantal aanwezigen.
 
Art 18.
De beslissingen van de algemene vergadering worden genoteerd in de notulen van de algemene vergadering die
bewaard worden op de zetel van de vereniging. Effectieve leden en belanghebbende derden of toegetreden
leden, kunnen inzage krijgen van de besluiten van de algemene vergadering op eenvoudig schriftelijk verzoek
gericht aan de raad van bestuur en de toelating hiertoe verleend door de raad van bestuur.
 
Titel  4 : Raad van Bestuur.
Art 19.
De raad van bestuur wordt door de algemene vergadering benoemd voor onbepaalde duur en bestaat uit
minimum 3 leden en treedt op als collegiaal orgaan.
De raad van bestuur bepaalt onderling de invulling van de functies.
Door de bestuurders worden geen persoonlijke verplichtingen aangegaan omwille van hun mandaat. Hun
aansprakelijkheid is beperkt tot het vervullen van het hen toevertrouwde mandaat.
 
Art 20.
De raad van bestuur is het orgaan dat met het bestuur van de vereniging wordt belast en bevoegd is om de
vereniging te vertegenwoordigen in en buiten rechte. De raad van bestuur bezit tevens alle bevoegdheden die
wettelijk niet aan de algemene vergadering zijn toevertrouwd.
De raad van bestuur staat in voor de interne en externe werking en het stellen van handelingen die strikt nodig
zijn voor de dagdagelijkse werking van de vereniging .
Op de jaarlijkse statutaire algemene vergadering brengt de raad van bestuur verslag uit over de werking en
verleent de algemene vergadering al dan niet decharge aan de bestuurders.
De raad van bestuur kan bepaalde van haar taken delegeren.
 
Art 21.
Het ontslag van een bestuurder die voortijdig ontslag neemt, gaat ten vroegste 31 dagen na het indien van het
voortijdig ontslag in, tenzij het aantal bestuurders zou dalen beneden het wettelijk minimum. In dat geval wordt de
bestuurder geacht zijn mandaat verder uit te oefenen tot maximum drie maand na het indienen van het ontslag en
in deze periode in zijn vervanging is voorzien. Het ontslag moet per schrijven overgemaakt worden aan de raad
van bestuur via de zetel van de vereniging.
 
Art 22.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De algemene vergadering kan bestuurders afzetten wanneer dit op de agenda van de algemene vergadering is
ingeschreven (zie art 11). De afzetting kan gebeuren ongeacht het aantal aanwezige en/of vertegenwoordigde
effectieve leden, mits een 2/3 meerderheid van de aanwezige en/of vertegenwoordigde effectieve leden. De
bestuurder zelf  moet niet aanwezig zijn. De beslissing tot afzetting zal hem per aangetekend schrijven ter kennis
worden gebracht.
 
Art 23.
De raad van bestuur wordt samengeroepen telkens het belang van de vereniging dit vereist. De leden van de
raad van bestuur worden per brief of elektronische post uitgenodigd met een  oproeping waarin duidelijk de
datum, plaats, uur en agenda zijn vermeld. De oproepbrief wordt minimaal 7 kalenderdagen op voorhand aan de
leden van de raad van bestuur bezorgd.
Bij hoogdringendheid kan de voorzitter of diens vervanger, de leden van de raad van bestuur onmiddellijk
bijeenroepen. De hoogdringendheid moet door een gewone meerderheid van de aanwezige en/of
vertegenwoordigde leden van de raad van bestuur herkend worden.
 
Art 24.
De leden van de raad van bestuur hebben gelijk stemrecht. Zij kunnen zich bij eenvoudige schriftelijke volmacht
laten vertegenwoordigen door een ander lid van de raad.
De beslissingen worden genomen met een gewone meerderheid van de stemmen. Bij staking van stemmen is de
stem van diegene die de vergadering voorzit, doorslaggevend.
 
Art 25.
Van iedere vergadering van de raad van bestuur worden notulen opgemaakt. Ze zijn ter inzage op de zetel van
de vereniging.
 
Titel 5 : Toegetreden leden.
Art 26.
De toegetreden leden hebben geen stemrecht op de algemene vergadering. Ze zijn enkel aangesloten of
‘toegetreden’ om te genieten van de activiteiten die de vereniging organiseert.
Een kandidaat toegetreden lid meldt zich via de zetel van de vereniging. De raad van bestuur aanvaardt met
gewone meerderheid nieuwe toegetreden leden en overhandigt hen een bewijs van aanvaarding.
Zij dienen zich naar  de inhoud van het huishoudelijk reglement te gedragen en zij worden niet opgenomen in het
ledenregister, maar ingeschreven op een ledenlijst. De ledenlijst wordt bewaard op de zetel van de vereniging.
 
Art 27.
De toegetreden leden worden op de hoogte gehouden van de activiteiten van de vereniging via diverse
communicatiekanalen zoals nieuwsbrieven, elektronische post, enz.
 
Art 28.
Uitsluiten van een toegetreden lid vereist geen procedure en kan gebeuren door de raad van bestuur en dit bij
gewone meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen, zonder dat het toegetreden lid hiervoor
moet gehoord worden.
 
Art 29.
De toegetreden leden betalen lidgeld dat jaarlijks door de raad van bestuur wordt bepaald. Door de betaling van
het lidgeld erkent hij/zij de doelstellingen van de vereniging en onderschrijft ze.
Een toegetreden lid dat zijn lidmaatschapsbijdrage voor het nieuwe dienstjaar niet betaalt, wordt aanzien als
uittredend.
 
Art 30.
De toegetreden leden hebben conform art 12 van het statuut als derde toegang tot de algemene vergadering
zonder stemrecht.
Zij kunnen deelnemen als adviserend lid in werkgroepen of adviesraden, conform de bepalingen opgenomen in
het huishoudelijk reglement.
De rechten en de plichten van de toegetreden leden kunnen geenszins met terugwerkende kracht worden
gewijzigd.
 
Titel 6 – Huishoudelijk reglement.
Art 31.
Het huishoudelijk reglement wordt opgemaakt door de raad van bestuur en voorgelegd voor goedkeuring aan de
algemene vergadering met eenvoudige meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
 
Titel 7 : Ontbinding.
Art 33.
De bestemming van het netto-actief van de vereniging zal na ontbinding overgemaakt worden aan een goed doel
in Vlaanderen of een vereniging zonder winstoogmerk met gelijkaardige doelstellingen, door de algemene
vergadering aangeduid.
Bij ontbinding van de vereniging door de algemene vergadering, zal de vereffening worden uitgevoerd door één

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

of verschillende vereffenaars, daartoe aangesteld door de algemene vergadering. Gedurende de
vereffeningsperiode blijft de bevoegdheid van de algemene vergadering bestaan.
 
Titel 8 : Algemene bepalingen.
Art 34.
Elk maatschappelijk jaar begint op 1 augustus en eindigt op 31 juli van elk jaar. Het eerste dienstjaar loopt van 8
april 2014 tot 31 juli 2015.
 
Gedaan en opgemaakt in vijf exemplaren te Edegem op 8 april 2014.
 
 
 
 
LIJST BESTUURDERS
Uittreksel uit de notulen van de algemene vergadering van 07 mei 2014.
…De algemene vergadering benoemt unaniem de volgende personen tot bestuurders van de vereniging voor
onbepaalde duur :Bodson, Marie-Christine - Dennen/aan 40 te 2540 Hove- NN 57.02.25-458.03De Proost, Julien
- Koornbloemstraat 128 te 2610 Wilrijk- NN 48.07.12-397.09Merino Martinez, Carolina Maria - Zomer/ei 14 te
2650 Edegem - NN 75.06.10-460.81Nachtegael, Fredien - Willem Herreynsstraat 60 te 2650 Edegem - NN
50.10.25-083.93 Smets, Guido - Buizegemlei 120/4 te 2650 Edegem - NN 41.05.30-321.63Van Geystelen, Ingrid
- Willem Herreynsstraat 60 te 2650 Edegem - NN 45.10.14-196.11 Zapiola Hod,i Mónica - Boshoekstraat 10 te
2540 Hove- NN 60.03.11-474.89…                                                                                                     Voor
eensluidend afschrift                                                                                                                     
(Get.)                                                                                          Guido Smets
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


