





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Roro

Steenweg op Blaasveld(HEF) 87
2801 Mechelen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor Julie DE HERDT, geassocieerd notaris, vennoot van de
burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “DE HERDT & MAES”, geassocieerde notarissen, met zetel te Hove, Leliestraat
41, op 12 december 2014, eerstdaags te registreren, dat een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid werd opgericht door 1.de heer ROKROK LOR Vahid, geboren te Andimeshk (Iran)
op 21 september 1987, van Iraanse nationaliteit, ongehuwd, wonende te 2801 Mechelen (Heffen),
Steenweg op Blaasveld 87.
en 2.Mevrouw ROK ROK LAR Sohila, geboren te Andimeshk (Iran) op 6 maart 1971, echtgenote van
de heer KESHVARI Hamid, wonende te 2550 Kontich, Wildemansstraat 5B.
De statuten luiden als volgt:
Naam:  Roro
Rechtsvorm: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Zetel: Steenweg op Blaasveld 87 te 2801 Heffen
Doel:
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, zowel in eigen naam en voor eigen
rekening, als voor rekening van derden, en in zover de vennootschap over de vereiste machtigingen
of vergunningen beschikt:

    •  De handelsbemiddeling in voeding- en genotsmiddelen;
    •  De handelsbemiddeling in vloeibare motorbrandstoffen;
    •  De kleinhandel in vloeibare motorbrandstoffen;
    •  De kleinhandel in diepgevroren voedingsmiddelen (inclusief roomijs) in winkels of thuisbezorgd;
    •  De kleinhandel in algemene voedingsmiddelen;
    •  De kleinhandel in verse groenten (inclusief aardappelen) en fruit;
    •  De kleinhandel in brood, banketbakkerswerk en suikerwerk;
    •  De kleinhandel in alcoholische en andere dranken, inclusief thuisbezorging;
    •  De kleinhandel in tabaksproducten;
    •  De kleinhandel in zuivelproducten en eieren, inclusief de thuisbezorgen daarvan;
    •  De kleinhandel in fruit- en groenteconserven;
    •  De kleinhandel in reukwerk en cosmetica;
    •  De kleinhandel in toiletartikelen;
    •  De kleinhandel in boeken, kranten, tijdschriften en kantoorbehoeften;
    •  De kleinhandel in vaste brandstoffen zoals steenkool, brandhout, houtskool enzovoort;
    •  De kleinhandel in vloeibare en gasvormige brandstoffen;
    •  De kleinhandel in reinigingsproducten;
    •  De kleinhandel in spelen en speelgoed;
    •  De kleinhandel in drogisterijartikelen en onderhoudsproducten;
    •  De kleinhandel in bloemen (inclusief snijbloemen) en planten;

 *14312752*
Neergelegd
16-12-2014

0506892801

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  De kleinhandel in postzegels en munten;
    •  De verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en , in het
algemeen in een wegwerpverpakking aangeboden worden in snelbuffetten zoals snackbars,
sandwichbars en hamburgertenten;
    •  De detailhandel in niet-gespecialiseerde winkels waarbij voedings- en genotsmiddelen
overheersen;
    •  Detailhandel in motorbrandstoffen in gespecialiseerde winkels;
    •  Kleinhandel in artikelen, andere dan voedingsmiddelen, niet eerder genoemd, meer bepaald:
telefoonkaarten;
    •  Activiteiten van wasserettes en wassalons ten behoeve van particulieren;
    •  Depothouders voor de behandeling van was en de reiniging van kleding;
    •  Superettes;
    •  Lotto en aanverwanten;
De vennootschap kan binnen de perken van haar maatschappelijk doel zowel in België als in het
buitenland alle burgerrechtelijke, commerciële, industriële, financiële, intellectuele, organisatorische,
roerende of onroerende verrichtingen doen. Zij kan bij wijze van inbreng, overdracht, fusie,
inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of op andere wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks,
zich interesseren of deelnemen in vennootschappen, ondernemingen of verenigingen met eenzelfde,
gelijkaardig of verwant doel of die van aard zijn de verwezenlijking van haar doel te bevorderen of de
ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen, haar grondstoffen te bezorgen of de afzet van
haar producten in de hand te werken, zelfs met hen te fusioneren.
De vennootschap mag zich voor deze vennootschappen, ondernemingen of verenigingen, borg
stellen of aval verlenen, voorschotten of kredieten toestaan of andere waarborgen verstrekken.
De vennootschap mag zich voor haar zaakvoerders, aandeelhouders of derden borg stellen of aval
verlenen, voorschotten of kredieten toestaan, hypothecaire en andere waarborgen verstrekken.
Voorafgaande opsomming is enkel verklarend en niet beperkend en dient in de meest uitgebreide zin
te worden geïnterpreteerd.
Duur: onbepaalde duur
Maatschappelijk kapitaal en samenstelling: 18.600,00 EUR vertegenwoordigd door 100 aandelen
 met elk een fractiewaarde van honderdzesentachtig euro (€ 186,00). Op het ganse kapitaal werd
ingeschreven in geld door de oprichters en het kapitaal werd volledig volstort.
Een bedrag van achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00€) werd gestort of overge-schreven
door de inschrijvers op naam van de vennoot-schap in oprich-ting bij Fintro kantoor te Zandhoven,
zoals blijkt uit het bewijsstuk met rekening nummer BE34 1430 9150 8790 afgeleverd op 12
december  2014.
Deze deponering werd bevestigd door de notaris, zoals blijkt uit het bewijs van die deponering dat
aan de instrumente-rende notaris overhan-digd werd.
Boekjaar: van 1 januari tot en met 31 december
Reserves: Van de netto-winst wordt ieder jaar ten minste één twintigste afgenomen tot vorming van
de wettelijke reserve. Die voorafneming is niet meer verplicht wanneer de wettelijke reserve één
tiende van het geplaatste kapitaal bereikt heeft. Wanneer ze later onder dat tiende van het geplaatste
kapitaal zou dalen, moeten de voorafnemingen hernomen worden.
Winstverdeling: Over de aanwending van het overblijvende saldo beslist de algemene verga-de-ring,
eventueel onder de beperkingen die gesteld worden in het wetboek van vennootschappen.
Verdeling overblijvende saldo na vereffening: Na aanzuivering van alle schulden en lasten van de
vennootschap, of na consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, wordt het saldo van het
vennoot-schapsvermogen gelijkelijk verdeeld over alle volledig afbetaalde aandelen. Indien er
aandelen bestaan die niet volledig volgestort werden, brengen de vereffenaars vooraf de gelijkheid
tot stand, hetzij door opvraging van de niet gestorte delen, hetzij door een voorafgaandelijke uitkering
op de volge-storte aandelen.
Bestuur:  De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al of niet vennoten.
Tot statutaire zaakvoerder wordt voor de duur van de vennootschap benoemd: voornoemde heer
ROKROK LOR Vahid, geboren te Anidimshk (Iran) op 21 september 1987, wonende te 2801 Heffen,
Steenweg op Blaasveld 87.
De statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van de vennoten,
met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij vennoot is. Zijn opdracht kan om gewichtige redenen
geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene vergadering met
inachtne-ming van de vereisten voor statutenwijzi-ging.
De zaakvoerders zijn bevoegd voor alle verrichtin-gen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking
van het doel van de vennootschap en hebben daartoe alle machten, met uitzondering van de
machten die door de wet of door de statuten enkel aan de algemene vergadering worden toegekend.
De opdracht van de zaakvoerders is bezoldigd, behoudens andersluidend besluit van de algemene
vergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap jegens derden en ook in rechte,
als eiser en als verweerder. Hij mag alle akten tekenen, ook die waaraan een openbaar of
ministerieel ambtenaar zijn mede-werking verleent.
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden aanstel-len. Alleen bijzondere en beperkte volmachten
voor bepaalde of een reeks bepaalde handelingen zijn geoor-loofd.
Jaarvergadering:Ieder jaar wordt de gewone algemene vergadering gehouden op de  laatste vrijdag
van de maand  juni om achttien uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag zou zijn, dan wordt de algemene vergade-ring verschoven
naar de eerstvolgen-de werkdag op hetzelfde uur.
De gewone algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennoot-schap of op een
andere plaats die in de oproepingen wordt aangeduid. Op elke vergadering wordt een
aanwezigheidslijst bijgehouden. Elk aandeel geeft recht op één stem. De houders van certificaten die
met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven en van obligaties mogen de algemene
vergadering bijwonen, doch slechts met raadgevende stem. Onverminderd de regels van de
wettelijke verte-genwoordi-ging voor onbekwa-men, mag een vennoot zich op een algemene
vergadering laten vertegen-woordi-gen door een persoon die zelf vennoot moet zijn en die in het
bezit is van een bijzondere schriftelijke volmacht die de agenda van de vergadering bevat.
Rechtspersonen mogen vertegenwoordigd worden door personen die geen vennoten moeten zijn.
OVERGANGSBEPALINGEN – BESLISSINGEN
A)Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte ter griffie van
de Rechtbank van Koophandel te Mechelen tot en met 31 december 2015.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2016.
B) De vergadering beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op twee.
Naast de hiervoor benoemde statutair zaakvoerder wordt tot niet-statutaire zaakvoerder voor
onbepaalde duur benoemd: voornoemde mevrouw ROK ROK LAR Sohila, geboren te Andimshk
(Iran) op 6 maart 1971, wonende te 2550 Kontich, Wildemansstraat 5B.
De zaakvoerders kunnen individueel handelend rechtsgeldig de vennootschap verbinden zonder
kwantitatieve beperking. De opdracht van zaakvoerders is bezoldigd behoudens andersluidende
beslissing van de algemene vergadering. Zij hebben hun opdracht aanvaard en medegedeeld dat
niets zich hiertegen verzet.
C)Aan de heer Lucien Ceulemans, accountant en belastingconsulent, lid van het Instituut van de
Accountants en de Belastingconsulenten, wonende te 2000 Antwerpen, Lange Gasthuisstraat 16,
wordt, met de mogelijkheid tot indeplaatsstel-ling, een bijzondere volmacht verleend teneinde via een
ondernemingsloket het nodige te doen voor het vervullen van alle mogelijke formaliteiten bij de
Kruispuntbank van Ondernemingen, alsmede bij de BTW Administratie en Federale Overheidsdienst
Financiën, welke formaliteiten naar aanleiding van de oprichting van deze besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid dienen te worden vervuld, alsmede voor het aanbrengen later van
eventuele wijzigingen van de gegevens aangaande de vennoot-schap, bij gezegde instan-ties,
alsook om bij de diensten van de Post, bij alle vervoer of besteldiensten, bij welkdanige
ondernemingen en particulieren, in ontvangst te nemen, te lichten of op te vorderen, alsook af te
geven of te verzenden al of niet aangetekende, al of niet verzekerde brieven, kaarten, pakketten,
postliggende stukken en alle zendingen of stukken, dit alles met of zonder geldwaarden.
D) De vergadering verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het
wetboek van vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan sinds 1 december laatstleden. Deze overneming zal
slechts effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De
verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het
wetboek van vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te
worden bekrachtigd.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
(get.) Julie DE HERDT, geassocieerd notaris te Hove.
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie van de oprichtingsakte vóór registratie overeenkomstig artikel 173, 1° bis W. Reg.
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


