





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Brasserie Royale

Elisabethlaan 117
2600 Antwerpen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uittreksel uit een akte verleden voor notaris Marc SLEDSENS, geassocieerd notaris, te 2018
Antwerpen, Broederminstraat 9, op zesentwintig mei tweeduizend veertien, vóór registratie uitgereikt,
met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel.
1. Oprichters
1/ de heer HENS Timothy, van Belgische nationaliteit, wonende te 2970 Schilde, Zanderhey 6;
2/ de heer DE WITTE Dirk Marie Caroline, van Belgische nationaliteit, wonende te 2000 Antwerpen,
Frankrijklei 104 bus 52;
3/ de heer HEYSE Mark, van Belgische nationaliteit, wonende te 2980 Zoersel, Wandelweg 100.
De heer HENS Timothy, voornoemde comparant sub 1/, werd vertegenwoordigd door de heer DE
WITTE Dirk, voornoemd, ingevolge onderhandse volmacht.
2.a) Rechtsvorm : handelsvennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid
  b) Naam : "Brasserie Royale"
3. Zetel : te 2600 Antwerpen (district Berchem), Elisabethlaan 117
4. Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening als voor
rekening van derden:
- de uitbating, het beheer en de inrichting van drankgelegenheden, verbruikssalons, cafés, tavernes,
clubs, bars, tearooms, restaurants, hotels, traiteurdiensten;
- het inrichten van banketten, feestelijkheden en de verhuring van feestzalen;
- de bereiding en de handel, import en export van alle mogelijke koude en warme gerechten,
dranken, gebak en confiserie, vlees- en viswaren, ijs en rookwaren en alle aanverwante artikelen.
De vennootschap heeft verder tot doel:
1/ zowel in België als in het buitenland, onder eender welke vorm, participaties te verwerven en aan
te houden in vennootschappen en ondernemingen;
2/ het deelnemen in of de directie voeren over andere vennootschappen en ondernemingen; het
management en het bestuur van om het even welke ondernemingen en vennootschappen; het
optreden als vereffenaar;
3/ het verlenen van technische, administratieve of commerciële bijstand aan alle Belgische en
buitenlandse ondernemingen; het verlenen van financiële bijstand;
4/ haar patrimonium, bestaande uit onroerende en roerende goederen en rechten, te behouden, in
de ruimste zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden; alle onroerende
verrichtingen, inclusief onroerende leasing;
5/ de aankoop, verhuur, onderhoud en verkoop van alle roerende goederen - desgevallend ten
behoeve van eigen handelsverrichtingen of voor handelsverrichtingen van derden - zoals alle soorten
materieel, gereedschappen, machines, installaties en computers, soft- en hardware;
6/ het aanvragen, verwerven, verhandelen en exploiteren van licenties, octrooien, merken en
dergelijke.

 *14305019*
Neergelegd
28-05-2014

0553467350

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

7/ het verwerven, verhuren, bemiddelen inzake vastgoed;
De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende
verrichtingen doen die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken van het maatschappelijk doel,
kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in
hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
5. Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
6. Geplaatst kapitaal
ZESTIGDUIZEND euro (€ 60.000,00), verdeeld in DRIEHONDERD (300) aandelen, volledig volstort,
zoals blijkt uit een attest van deponering van het gestorte kapitaal, afgeleverd door ING Bank.
7. Boekjaar : begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk kalenderjaar.  Het
eerste boekjaar loopt tot eenendertig december tweeduizend vijftien.
8. Winstverdeling en reserves - Liquidatiesaldo
Van de nettowinst van het boekjaar wordt vijf ten honderd voorafgenomen ten bate van het wettelijk
reservefonds.  Deze voorafneming is niet meer verplicht zodra het reservefonds het tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
Over het saldo wordt beslist door de gewone algemene vergadering.
De zaakvoerders bepalen datum en plaats van betaling van de dividenden.
In geval van ontbinding zal de algemene vergadering de wijze van vereffening bepalen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Het uitkeerbaar saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit, waarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aandelen.
9. Gewone algemene vergadering : te houden op de maatschappelijke zetel of op een andere in de
bijeenroepingen aangeduide plaats op de derde dinsdag van de maand juni om tien uur.
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in tweeduizend zestien.
De vennoten mogen voor de algemene vergadering een volmachtdrager aanstellen, die zelf
stemrecht heeft.
De volmacht moet voldoen aan de door de zaakvoerders voorgeschreven vorm. Zij moet op de
maatschappelijke zetel worden gedepo-neerd, tenminste vijf dagen voor de vergadering.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
10. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger, overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Niet-statutaire zaakvoerders, voor de duur van de vennootschap, behoudens herroeping door de
algemene vergadering met gewone meerderheid, zijn :
1/ de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “READCO”, gevestigd te 2970 ’s
Gravenwezel, Zangerhey 6, ingeschreven in het rechtspersonenregister onder nummer
0894.458.279, met als vaste vertegenwoordiger: de heer HENS Timothy, voornoemd;
2/ de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “DIDOREC”, gevestigd te 2000
Antwerpen, Frankrijklei 105 bus 5.2, ingeschreven in het rechtspersonenregister onder nummer
0841.692.556, met als vaste vertegenwoordiger: de heer DE WITTE Dirk, voornoemd;
3/ de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “HMH”, gevestigd te 2980 Zoersel,
Wandelweg 100, ingeschreven in het rechtspersonenregister onder nummer 0877.479.915, met als
vaste vertegenwoordiger: de heer HEYSE Mark, voornoemd.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Interne bevoegdheidsbeperking
Bij alle rechtshandelingen die de vennootschap verbinden voor meer dan TIENDUIZEND euro
(€ 10.000,00) wordt de vennootschap, in afwijking van voorgaand lid, slechts gebonden door de
handtekening van twee gezamenlijk handelende zaakvoerders voor zover er minstens twee
zaakvoerders in functie zijn.
Deze bevoegdheidsbeperking kan niet tegengeworpen worden aan derden, zelfs niet nadat zij
openbaar is gemaakt.
Wanneer de vennootschap optreedt als orgaan van bestuur van andere vennootschappen, dan wordt
de vennootschap enkel rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die alleen
handelt.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig vertegenwoordigd door de bijzondere lasthebbers
binnen de perken van het hen verleende mandaat.
Het mandaat van zaakvoerder wordt niet bezoldigd, tenzij door de algemene vergadering anders
wordt beslist.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Niet-aanstelling van commissaris
De oprichters verzoeken mij, notaris, nog te akteren dat zij, op grond van te goeder trouw verrichte
schattingen, tot het besluit gekomen zijn dat de vennootschap vrijgesteld is van de verplichting een
commissaris te benoemen en dat zij ook geen commissaris wenst te benoemen.
Volmacht
Teneinde de nodige formaliteiten te vervullen bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen, de diensten
van de btw en/of bij de ondernemingsloketten, zowel voor de in-schrijving van de vennootschap als
voor elke latere wijzi-ging of aanpassing daarvan, wordt, met recht van indeplaatsstelling, volmacht
gegeven aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “CPO ACCOUNTANCY & TAX”, te 2000 Antwerpen, Oude Leeuwenrui
44, RPR Antwerpen 0898.193.769.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Marc SLEDSENS
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


