





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

OVERNESS

Kattestraat 7
1750 Lennik

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~Uit een akte, opgemaakt op achtentwintig oktober tweeduizend veertien, te Vilvoorde,
Vlaanderenstraat 83, ten kantore, voor Ons, Meester Charles De Ruydts, Notaris te Vilvoorde,
neergelegd ter registratie, op het eerste registratiekantoor te Vilvoorde, werd het volgende uittreksel
opgemaakt: IS VERSCHENEN: de Heer VERBERNE Orm, wonende te 1750 Sint-Martens-Lennik,
Kattestraat 7. Verder genoemd "DE OPRICHTER", die de ondergetekende notaris Charles De
Ruydts, verzocht heeft de statuten authentiek vast te stellen van de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid die hij verklaart op te richten onder de naam: "OVERNESS".
Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd Euro (18.600€) vertegenwoordigd door honderd
zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van een nominale waarde.
Alle aandelen zijn door de enige oprichter ingeschreven a pari in speciën.
De oprichter verklaart en erkent dat elk der aandelen volstort zijn voor twee derde.
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd overeenkomstig artikel 224 van het
Wetboek van Vennootschappen voorafgaandelijk dezer op een bijzondere rekening geopend ten
name van de vennootschap in oprichting bij de KBC Bank te Groot-Bijgaarden.
Een bewijs van deze deponering werd afgegeven door voornoemde instelling en zal in het dossier
van ondergetekende notaris bewaard blijven.
 STATUTEN
“TITEL EEN - AARD VAN DE VENNOOTSCHAP
ARTIKEL 1 -  NAAM
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Haar naam luidt "OVERNESS".
De naam moet in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en andere
stukken uitgaande van de vennootschap, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd worden door de
woorden "besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid" of door de afkorting "B.V.B.A.",
leesbaar weergegeven.
ARTIKEL 2 - ZETEL
De zetel is gevestigd te 1750 Sint-Martens-Lennik, Kattestraat 7.
De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België bij eenvoudig besluit van de
zaakvoerder(s) die zorgt (zorgen) voor de bekendmaking hiervan in de bijlage tot het Belgisch
Staatsblad.
ARTIKEL 3 - DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als
voor commissie:
- Het oprichten en verwerven van, het deelnemen in, het samenwerken met, het voeren van de
directie over, alsmede het financieren van andere ondernemingen, in welke rechtsvorm dan ook, het
beheren en beleggen van gelden en andere vermogenswaarden, waaronder begrepen het treffen
van voorzieningen van levensverzekeringen en pensioenen zomede het verrichten van alle overige
handelingen op industrieel, commercieel en financieel gebied;

 *14310098*
Neergelegd
28-10-2014

0565998859

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Het verrichten van werkzaamheden en het leveren van diensten op het gebied van consultancy en
(interim)management;
- Immobiliën: het aanwerven, beheren, verhuren en ter beschikking stellen van vastgoed in binnen-
en buitenland.
- Wereldwijd inkopen, stockeren en verkopen van diverse goederen (onder andere maar niet
uitsluitend wijn)
- de in- en export, de aan- en verkoop, het huren en verhuren, het transport, het houden, het
onderhouden en fokken van paarden, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden.
Handelsbemiddeling in paarden. Het uitbaten van een handelsstal in paarden. Het geven van
rijlessen en participeren in wedstrijden nationaal en internationaal. De in- en export, de groot- en
kleinhandel, de handelsbemiddeling, het vervaardigen of laten vervaardigen en het vervoeren van
alle producten, materialen en materieel, welke met de voormelde activiteiten verband houden zoals
onder meer maar niet uitsluitend voeders, onderhoudsproducten, harnachement, ruiterkleding,
evenals alle materialen, materieel en benodigdheden nodig voor het berijden, houden, verzorgen en
bewaren van deze dieren
- De verzorging van (ex)werknemers van de vennootschap en/of met haar verbonden
vennootschappen bij invaliditeit en ouderdom en de verzorging van de echtgenoot/echtgenote of de
samenlevingspartner en van minderjarige kinderen en eventuele (pleeg)kinderen van bedoelde
(ex)werknemers, een en ander door middel van pensioen, al dan niet in eigen beheer, alsmede het
bemiddelen bij het (doen) sluiten en verzorgen van pensioen-, lijfrente-, levens-, en andere
verzekeringen;
- Het verstrekken en aangaan van geldleningen, het (doen) exploiteren, administreren, het verkrijgen,
vervreemden, bezwaren, huren en verhuren van roerende en onroerende zaken met alles hetgeen
daartoe behoort, het stellen van zekerheden, ook voor schulden van anderen zowel in binnen- als
buitenland;
- het financieren van ondernemingen en vennootschappen;
- het lenen, uitlenen en bijeenbrengen van gelden daaronder begrepen, het uitgeven van obligaties,
schuldbrieven of andere waardepapieren, alsmede het aangaan van daarmee samenhangende
overeenkomsten;
- Het verrichten van al hetgeen met het vorenstaande verband houdt of daartoe bevorderlijk kan zijn,
alles in ruimste zin. De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële,
roerende en onroerende verhandelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband
met haar doel, die van aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden en die
daartoe noodzakelijk, nuttig of zelfs alleen maar bevorderend zijn.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke
andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen, beroepsverenigingen of groeperingen,
bestaande of op te richten, zo in België als in buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of
soortgelijk doel nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen.
Zij kan optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen, zij kan tevens borg
stellen voor derden, bestuurders en vennoten, evenals hun leningen, voorschotten en kredieten
toestaan, behoudens de wettelijke beperkingen terzake.
Het stellen van eender welke handeling, voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in
België als in het buitenland, alleen of in samenwerking met derden, rechtstreeks of onrechtstreeks,
die betrekking hebben op het oordeelkundig verwerven, vervreemden en beheren van onroerend en
roerend actief, die rechtstreeks of onrechtstreeks tot de ontwikkeling en groei van de vennootschap
kunnen bijdragen. Zij mag belangen en participaties in andere ondernemingen en vennootschappen
nemen en beheren. De vennootschap kan haar beschikbare middelen beleggen en investeren in
roerende  goederen en onroerende goederen of zakelijke rechten daarop, kredieten en leningen
aangaan en toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, al binnen de door de wet en de reglementen bepaalde grenzen, goederen huren en verhuren
en verbintenissen aangaan.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle roerende , onroerende en
financiële verrichtingen kan uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zijn het bereiken ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken. De vennootschap mag tevens roerende en onroerende goederen louter als
investering verwerven, zelfs als deze rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het
maatschappelijk doel.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
ARTIKEL 4 - DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
TITEL TWEE - KAPITAAL
ARTIKEL 5 - KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00€).
Het is vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van een
nominale waarde.”
Wij laten weg …
“TITEL DRIE - BESTUUR EN CONTROLE
ARTIKEL 9 - BESTUUR - BEZOLDIGING
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen, vennoten of niet.
Het mandaat van de zaakvoerder(s) is kosteloos, tenzij de algemene vergadering anders beschikt. In
dit geval kent de algemene vergadering, onverminderd de vergoeding van hun kosten, een vaste
bezoldiging toe waarvan het bedrag door de algemene vergadering wordt vastgesteld en dat ten
laste komt van de algemene kosten van de vennootschap.
ARTIKEL 10 - BEVOEGDHEDEN
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bevoegdheid hebben om alle akten die nodig of
nuttig zijn voor het bereiken van het doel te verrichten, met uitzondering van diegene die de wet
voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Hij kan de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij het college der zaakvoerders.  Dit college kan
slechts geldig beraadslagen indien de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
De beslissingen worden genomen met de meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde
leden, en bij onthouding van één of meerdere onder hen met de meerderheid van de andere
zaakvoerders.  Bij staking van stemmen, wordt het voorstel verworpen.  Iedere zaakvoerder mag
volmacht geven aan een andere zaakvoerder om hem te vertegenwoordigen en in zijn plaats
rechtsgeldig te stemmen op een vergadering van dit college.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering. Zij kunnen de
vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
ARTIKEL 11 - CONTROLE
Elke vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, zolang
de vennootschap niet gehouden is een commissaris te benoemen overeenkomstig de wet.
TITEL VIER - ALGEMENE VERGADERING
ARTIKEL 12 - ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden op éénentwintig september om achttien in de zetel van de
vennootschap.
De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het belang van de
vennootschap dit vereist.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping.
Vermits alle aandelen op naam zijn, kan met oproeping bij aangetekende brief, bevattende de
dagorde, worden volstaan.  Deze brieven worden, minstens vijftien dagen voor de algemene
vergadering, aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, de commissaris,
gezonden.
Samen met de oproepingsbrief wordt aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval,
de commissaris, een afschrift toegezonden van de stukken die hen krachtens het Wetboek van
Vennootschappen moeten worden ter beschikking gesteld.
De vennoot, zaakvoerder of commissaris die aan de vergadering deelneemt of aldaar geldig
vertegenwoordigd is, wordt als regelmatig opgeroepen beschouwd. 
ARTIKEL 13 - AANTAL STEMMEN
a) Indien er meerdere vennoten zijn, kan ieder vennoot zelf of bij volmachtdrager, die al dan niet
vennoot is, stemmen.
Een stem kan tevens schriftelijk uitgebracht worden.  Elk aandeel geeft recht op één stem. De
aandeelhouder die meerdere aandelen heeft, beschikt over hetzelfde aantal stemmen als zijn aantal

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aandelen.
b) Indien er slechts één vennoot is, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering
zijn toegekend en hij kan ze niet overdragen.”
Wij laten weg …
“TITEL VIJF - BOEKJAAR - VERDELING
ARTIKEL 16 - BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één april en eindigt op éénendertig maart.
De maatschappelijke bescheiden worden opgemaakt en gepubliceerd conform de van kracht zijnde
wettelijke bepalingen.
ARTIKEL 17 - VERDELING
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
TITEL ZES - ONTBINDING - VEREFFENING
ARTIKEL 18 - ONTBINDING
Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden
bij besluit door de algemene vergadering die beraadslaagt zoals bij een wijziging der statuten.
In geval van vereffening wordt deze gedaan door de zaakvoerder(s) in functie op dat ogenblik, of
door de zorgen van één of meerdere vereffenaar(s) benoemd door de algemene vergadering, en dit
tengevolge van een besluit van de algemene vergadering.
De vereffenaar(s) beschikt (beschikken) te dien einde over de meest uitgebreide bevoegdheden,
zoals bepaald in de artikelen 186 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
De algemene vergadering bepaalt, indien nodig, de vergoedingen die toekomen aan de
vereffenaar(s).”
Wij laten weg …
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op achtentwintig oktober tweeduizend veertien en eindigt
op éénendertig maart tweeduizend en vijftien.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend en vijftien, overeenkomstig de statuten.
De comparant(en) verklaart(en) te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten
en dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparant(en) verklaart(en) dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige
akte. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
De algemene vergadering benoemd als zaakvoerder van de vennootschap, de Heer VERBERNE
Orm, voornoemd.
De opdracht, die niet bezoldigd is, geldt voor onbepaalde duur, zonder evenwel statutair te zijn en
neemt een aanvang op de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid verwerft.
Volmacht
Overeenkomstig de hem door de statuten toegekende bevoegdheden, verleent de Heer VERBERNE
Orm, voornoemde zaakvoerder, bijzondere volmacht, met recht van indeplaatsstelling, aan MAQIS
CONSULT bv bvba te 1700 Dilbeek, Personaathoflaan 17, geldig vertegenwoordigd door haar
zaakvoerder, de Heer PADIS Koen, om alle formaliteiten te vervullen bij de bevoegde diensten zoals
de belasting over de toegevoegde waarde, de kruispuntbank van ondernemingen en alle andere
nodige formaliteiten met betrekking tot de huidige oprichtingsakte.
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL, notaris Charles DE RUYDTS, te Vilvoorde.
Tezelfdertijd neergelegd : uitgifte van de akte.
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


