





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Dr. Sofie Nijs, huisarts

Rijmenamsebaan 56
3190 Boortmeerbeek

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap metRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Chris VAN EDOM te Boortmeerbeek (Hever) op 1
september 2014, neergelegd voor registratie blijkt de oprichting van de burgerlijke vennootschap
onder de vorm van een BVBA genaamd "Dr. Sofie Nijs, huisarts".
1. ENIGE VENNOOT:  Mevrouw NIJS Sofie, huisarts, geboren te Mechelen op 15 september 1983,
(Rijksregisternummer 83.09.15-372.14), ongehuwd, wonende te 3190 Boortmeerbeek,
Rijmenamsebaan 56
2. NAAM en VORM: “ Dr. Sofie Nijs, huisarts”, burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
BVBA.
3. ZETEL: Rijmenamsebaan 56 te 3190 Boortmeerbeek.
4. DOEL: De vennootschap heeft tot doel:
1. De uitoefening van de volledige praktijk geneeskunde op het stuk van de algemene geneeskunde
door haar vennoten-artsen die op de lijst van de Orde der Geneesheren zijn ingeschreven, die in
naam en voor rekening van de vennootschap handelen, onder naleving van de deontologische
gedragsregels zoals bepaald in de Code van de geneeskundige plichtenleer.
De beroepsaansprakelijkheid van elke arts is evenwel onbeperkt.
De arts die de patiënt behandelt zal bijgevolg tegenover deze laatste, als arts persoonlijk
verantwoordelijk blijven.
Het ereloon, betreffende de prestaties van de arts-vennoot, wordt bijgevolg geïnd in naam en voor
rekening van de vennootschap.
2. Het ter beschikking stellen van alle nodige middelen aan de arts.
3. Het inrichten van algemene diensten en een medisch secretariaat in het bijzonder, die
rechtstreeks nodig of nuttig zijn voor de uitoefening van voornoemde activiteiten.
4. De aankoop, het huren, leasen en invoeren van alle medische apparatuur en begeleidende
accommodaties, inclusief gebouwen, voor voornoemde activiteiten.
5. De mogelijkheden scheppen om de arts-vennoot toe te laten zich verder te bekwamen in
voormelde medische discipline, dit teneinde een kwalitatief hoogstaande praktijkuitoefening mogelijk
te maken.
6. Een patrimonium bestaande uit roerende en onroerende goederen te behouden in de ruimste zin
van het woord, te beheren en oordeelkundig uit te breiden, alsmede alle verhandelingen die van aard
zijn de opbrengst van haar patrimonium te bevorderen, op voorwaarde dat deze handelingen niet van
aard zijn het burgerlijk karakter van de vennootschap te wijzigen.
7. Op niet-beroepsmatige wijze de aankoop, verkoop, huur, verhuur, het bouwen, het beheer van alle
onroerende goederen van welke aard ook.
De vennootschap mag alle roerende en onroerende verrichtingen uitvoeren die rechtstreeks met dit
doel in verband staan en die van die aard zijn de opbrengst van haar onroerende en roerende
goederen te bevorderen, zoals het onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring van
deze goederen. De vennootschap mag deelnemen aan alle verenigingen en vennootschappen die
een gelijksoortig doel nastreven of die bijdragen tot de algehele of gedeeltelijke verwezenlijking van

 *14307839*
Neergelegd
04-09-2014

0560978021

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het maatschappelijk doel, doch overeenkomsten die artsen niet mogen afsluiten met andere artsen of
met derden, mogen ook door de vennootschap niet afgesloten worden.
De vennootschap mag, als bijkomstig doel, beleggen in roerende en onroerende goederen met eigen
of vreemd kapitaal.
Wanneer de vennootschap twee of meer vennoten telt kan dit bijkomstig doel enkel nagestreefd
worden nadat het schriftelijk akkoord van de vennoten over hun investeringsbeleid aan de
Provinciale Raad van de Orde van Geneesheren meegedeeld werd.
De vennootschap kan leningen toestaan aan de vennoten en borg staan ten gunste van de vennoten
voor zover de wettelijke en deontologische bepalingen dit toestaan.
De vennootschap zal de gereserveerde middelen als goede huisvader rationeel en oordeelkundig
beheren.
De vennootschap mag deelnemen aan alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, doch
overeenkomsten, die artsen niet mogen afsluiten met andere artsen of derden, zullen ook door de
vennootschap niet mogen afgesloten worden.
5. DUUR: onbeperkt, te rekenen vanaf de neerlegging van de stukken op de bevoegde Rechtbank
van Koophandel.
6. MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL: 18.600,00 euro, volledig geplaatst, en volstort bij de oprichting
ten belope van 12.400,00 euro, verdeeld in 100 gelijke aandelen met stemrecht met elk een
breukwaarde van 1/100ste van het kapitaal.
7. SAMENSTELLING: inbreng in geld door: mevrouw Sofie Nijs, voornoemd, ten belope van
18.600,00 euro, volstort ten belope van 12.400,00 euro, waarvoor haar 100 aandelen zonder
nominale waarde als vergoeding toegekend worden. Dit bedrag werd gedeponeerd op een
bijzondere rekening bij het BNP Paribas Fortis Bank, geopend ten name van de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Dr. Sofie Nijs, huisarts" in oprichting, zoals blijkt uit
het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde instelling.
8. BESTUUR: De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen, gekozen onder de artsen-vennoten en benoemd door de algemene vergadering.
Indien de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt deze benoemd voor de duur van diens
medische activiteiten binnen de vennootschap.
Indien er meerdere vennoten zijn wordt de duur van het mandaat van de zaakvoerders herleid tot 6
jaar, voor zover de zaakvoerder op medisch vlak actief blijft binnen de vennootschap, eventueel
hernieuwbaar.
Hun opdracht kan om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit
van de algemene vergadering, met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
Wanneer de vennootschap meerdere vennoten telt, kan elke vennoot zijn stem uitbrengen, hetzij
persoonlijk, hetzij door een lasthebber, vennoot en drager van een schriftelijke volmacht. Een
gevolmachtigde kan slechts over één volmacht beschikken.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij door de algemene vergadering anders
beslist.
Indien de vennootschap meerdere vennoten telt, worden de werkverdeling, alle vergoedingen voor
het als bedrijfsleider gepresteerd werk - inclusief de eventuele bezoldiging als zaakvoerder - en
terugbetalingen van kosten en vacaties vastgesteld in een schriftelijke overeenkomst tussen de
artsen-vennoten en de vennootschap.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn
tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. Indien er meer dan één
zaakvoerder is kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan
aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Externe vertegenwoordigingsmacht: Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en
buiten rechte.
De zaakvoerder(s) kunnen bepaalde taken aan niet-artsen delegeren, doch enkel in niet-medische
aangelegenheden.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. 
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders ingeval van overdreven volmacht.
9. JAARVERGADERING: ieder jaar op de laatste vrijdag van de maand  mei om 14.00 uur. Indien
die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
De vergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap of in een andere plaats in dezelfde
gemeente, aangewezen in de oproeping.
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name de wederzijdse
vertegenwoordiging van gehuwden kan elke vennoot op de vergadering vertegenwoordigd worden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
Ieder aandeel geeft recht op één stem. Schriftelijke besluitvorming is toegestaan in de gevallen zoals
voorzien in de statuten.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op laatste vrijdag van de maand mei  2015 om
14.00 uur in de zetel van de vennootschap.
10. BOEKJAAR: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december
van ieder jaar. Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van de stukken op de bevoegde
Rechtbank van Koophandel tot en met 31 december 2014.
11. BESTEMMING VAN DE WINST: Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de
algemene kosten, de nodige provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van
de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste vooraf genomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de aandeelhouders verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen. Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de
winst of een deel ervan zal worden gereserveerd.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden
het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met
alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd; verder dient
gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van Vennootschappen.
12. ONTBINDING-VEREFFENING: De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan
te allen tijde en bij gewone meerderheid van stemmen één of meer vereffenaars benoemen of
ontslaan, onder voorbehoud van de homologatie door de voorzitter van de rechtbank van
koophandel.
Indien er geen vereffenaar benoemd is door de algemene vergadering, dan is de zaakvoerder die op
het tijdstip van de ontbinding in functie is, van rechtswege vereffenaar, onder voorbehoud van de
homologatie door de voorzitter van de rechtbank van koophandel.
De algemene vergadering bepaalt de emolumenten van de vereffenaars.
Ingeval een vereffenaar een rechtspersoon is, moet de natuurlijke persoon die hem vertegenwoordigt
voor de uitoefening van de vereffening in het benoemingsbesluit worden aangewezen.
Indien er meerdere vereffenaars zijn, dan vormen zij een college. De vereffenaar(s) is bevoegd tot
alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186 en volgende Wetboek Vennootschappen, tenzij de
algemene vergadering, bij gewone meerderheid van stemmen, anders besluit en rekening houdend
met de rechten van aandelen zonder stemrecht.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, wordt de verdeling door de bevoegde rechtbank van
koophandel goedgekeurd.
Bij ontbinding van de vennootschap zal een beroep worden gedaan op artsen voor de afhandeling
van zaken die betrekking hebben op de persoonlijke levenssfeer van de patiënten en/of het
beroepsgeheim van de vennoten.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186 tot en met 190 van het
Wetboek van Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van
stemmen anders besluit.
13. BENOEMING EERSTE ZAAKVOERDER: De enige vennoot-oprichter verklaart dat het
zaakvoerderschap voor de duur van diens medische activiteiten binnen de vennootschap zal
waargenomen worden door mevrouw Nijs Sofie voornoemd, die verklaart dit mandaat te aanvaarden
en tevens bevestigt door geen enkele maatregel te zijn getroffen die zich hiertegen verzet, dit alles
evenwel onder schorsende voorwaarde van het bekomen van de rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap. Zij zal dit mandaat onbezoldigd uitoefenen, behoudens andersluidende beslissing van
de algemene vergadering.
14. BENOEMING EERSTE COMMISSARIS: De enige vennoot verklaart hierbij dat de vennoot-schap
voor het eerste boekjaar volgens te goeder trouw verrichte schat-tingen zal voldoen aan de criteria
voorzien in artikel artikel 15 Wetboek van vennootschappen. Iedere vennoot ( thans de enige
vennoot) bezit derhalve indivi-dueel de onderzoeks- en contro-lebevoegdheid van een commissaris.
15. BEKRACHTIGING VAN VERBINTENISSEN. De enige vennoot-oprichter heeft verklaard dat alle
verbintenissen ontstaan en alle rechten verkregen sedert 1 januari 2014 ten name van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap in oprichting door de vennootschap worden overgenomen en aldus geacht vanaf de
aanvang in hoofde van de vennootschap te zijn ontstaan, dit alles onder schorsende voorwaarde van
de verkrijging van de rechtspersoonlijkheid door de vennootschap. De verbintenissen aangegaan in
de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 Wetboek van Vennootschappen en
dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
16. VOLMACHT. De enige vennoot, heeft volmacht gegeven aan de burgerlijke vennootschap onder
de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Global Account”, met zetel
te 2000 Antwerpen, Bourlastraat 3, met ondernemingsnummer 0879.657.168, vertegenwoordigd
door haar zaakvoerder, mevrouw Lieve Pauwelyn, wonende te Gillis Damaesstraat 59 te 2040
Berendrecht, met mogelijkheid van in de plaats stelling, om alle noodzakelijke formaliteiten te
vervullen bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen, het rechtspersonenregister en desgevallend bij
de Administratie van de Belasting over de Toegevoegde Waarde en de Directe Belastingen en
andere instanties, alsook bij een ondernemingsloket met het oog op de inschrijving/aanpassing van
de gegevens in de Kruispuntbank voor Ondernemingen, hiertoe de nodige documenten aan te
vragen, in te vullen, te ondertekenen en neer te leggen, en te dien einde in het algemeen alles te
doen wat nuttig of noodzakelijk is dit onder schorsende voorwaarde van neerlegging van een uitgifte
van deze akte op de griffie van de rechtbank van Koophandel conform artikel 68 Wetboek van
Vennootschappen.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Getekend geassocieerd notaris Chris VAN EDOM te Boortmeerbeek (Hever).
op onzegel, bestemd het BELGISCH STAATSBLAD.
 
Tegelijk hiermee neergelegd: het afschrift der oprichtingsakte dd. 1 september 2014, eensluidend
uittreksel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


