





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

LIER SASS

Grote Markt 37
2500 Lier

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Bij akte verleden voor notaris Luc Rochtus, met standplaats te Antwerpen, op éénendertig oktober
tweeduizend veertien, neergelegd ter registratie, blijkt dat een naamloze vennootschap werd
opgericht als volgt:
1. Vennoten:
a. De heer DELFORGE Sébastien Yves Simone François Marie, geboren te Antwerpen (Wilrijk) op
negen maart negentienhonderd negentig, wonende te 2970 Schilde, Jagerande 8.
b. De heer BLITS Shaly David, geboren te Antwerpen op één augustus negentienhonderd
éénennegentig, wonende te 2610 Antwerpen (district Wilrijk), Elsdonklaan 37.
c. De heer HAEKENS Sam Albert Huguette, geboren te Antwerpen (Borgerhout) op vijfentwintig
november negentienhonderd éénennegentig, wonende te 2970 Schilde, Drijverslaan 12.
2. Rechtsvorm en naam:
De vennootschap is een handelsvennootschap en heeft de rechtsvorm van een naamloze
vennootschap.
Haar naam luidt: LIER SASS
3. Zetel:
De zetel is gevestigd te 2500 Lier, Grote Markt 37.
Hij kan verplaatst worden binnen de grenzen van het Nederlandse taalgebied en het tweetalig gebied
Brussel hoofdstad bij enkel besluit van de raad van bestuur, die over alle machten beschikt om de
wijziging van dit artikel die hieruit voortvloeit op authentieke wijze vast te stellen en bekend te maken
in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap mag ook, bij enkel besluit van de raad van bestuur, administratieve zetels,
agentschappen, ateliers, opslagplaatsen en bijhuizen oprichten of opheffen wanneer en waar zij het
nodig acht, zowel in België als in het buitenland.
4. Doel:
De vennootschap heeft tot doel:
- Alle activiteiten in de horeca-sector, onder meer de uitbating van alle vormen van eetgelegenheden;
- Het uitbaten van pizzeria's, restaurants, café-restaurants en drankgelegenheden;
- De organisatie van gastronomische weekends;
- Verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden, zoals in
snelbuffetten, snackbars, sandwichbars, hamburgerrestaurants, tearooms, ijssalons, crêperies en
cafetaria's en de uitbating van zulke gelegenheden;
- Het uitbaten van een traiteurdienst, het bereiden, thuisbezorgen en serveren van koude en warme
maaltijden en bereide schotels, al dan niet om mee te nemen;
- Het organiseren en verzorgen van feesten, bruiloften, banketten, cocktails, lunches en recepties;
- Verhuur en onderhoud van toebehoren en toeleveringen aan recepties, feestzalen, hotels,
restaurants en bedrijven;
- Aankoop, verkoop, import, export, distributie, groot- en kleinhandel van en in alle soorten
goederen, diensten en grondstoffen;

 *14310337*
Neergelegd
03-11-2014

0567517009

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Bemiddeling op alle mogelijke vlakken en met alle mogelijke middelen tussen het aanbod van alle
mogelijke materiële en immateriële goederen, producten en diensten enerzijds, en de vraag hiernaar
anderzijds, inclusief de functie van tussenpersoon in de handel, zoals makelaar in goederen,
zelfstandige handelsvertegenwoordiger, agent en commissionair, ter uitzondering van de activiteiten
van vastgoedmakelaar;
- Zowel voor eigen rekening, als voor rekening van derden, verwerving, vervreemding, verkoop,
exploitatie, verhuur, in huur nemen, leasing, onderhoud, verdeling, verkaveling, bouwen, verbouwen,
beplanten, bebossen, en valoriseren van alle onroerende goederen en rechten, met uitzondering van
de gereglementeerde activiteiten van vastgoedmakelaar;
- Voor eigen rekening, de verwerving, valorisatie, vervreemding en verhuring van alle roerende
goederen, rechten en waarden;
- Functies van oprichter, bestuurder en vereffenaar van andere ondernemingen, verenigingen en
vennootschappen uitoefenen en het verrichten van alle werkzaamheden die verband houden met
vereffeningen, concordaten, fusies, splitsingen, inbrengen van bedrijfstakken en herstructureringen
van ondernemingen en vennootschappen;
Uitgezonderd gereglementeerde activiteiten waarvoor de nodige machtigingen of vergunningen
ontbreken.
Deze opsomming is niet beperkend en dient in de ruimste zin geïnterpreteerd te worden.
De vennootschap kan binnen de perken van haar maatschappelijk doel, zowel in België, als in het
buitenland, alle burgerrechtelijke, commerciële, industriële, financiële, intellectuele, organisatorische,
roerende of onroerende verrichtingen doen.
Zij kan bij wijze van inbreng, overdracht, fusie, inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of op
andere wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, zich interesseren of deelnemen in alle
vennootschappen, ondernemingen, verenigingen of verrichtingen, die een zelfde, gelijkaardig of
verwant doel hebben of die van aard zijn de verwezenlijking van haar doel te bevorderen.
De vennootschap mag zich voor deze vennootschappen, ondernemingen of verenigingen, borg
stellen of aval verlenen, voorschotten en kredieten toestaan, hypothecaire of andere waarborgen
verstrekken.
De algemene vergadering mag het maatschappelijk doel wijzigen onder de wettelijk voorziene
voorwaarden.
5. Duur: onbepaalde duur.
6. Boekjaar:
Overeenkomstig artikel 92 en volgende van het Wetboek Vennootschappen, wordt op dertig juni van
ieder jaar een inventaris en jaarrekening opgemaakt en worden de boeken afgesloten.
Binnen de perken, voorzien in artikel 617 van het Wetboek Vennootschappen, wordt het netto-actief
als volgt verdeeld:
ten minste één/twintigste van het netto-actief wordt voorafgenomen voor de vorming van een
reservefonds.  De afneming houdt op wanneer het reservefonds één/tiende van het maatschappelijk
kapitaal heeft bereikt.
Het saldo mag ter beschikking van de algemene vergadering gesteld worden.
Binnen de perken, voorzien in artikel 618 Wetboek Vennootschappen, kan de raad van bestuur op
het resultaat van het boekjaar een interim-dividend uitkeren.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van de neerlegging van de akte op de griffie van de
Rechtbank van Koophandel te Antwerpen, afdeling Mechelen en zal worden afgesloten op dertig juni
tweeduizend zestien.
7. Kapitaal:
Het geplaatst kapitaal bedraagt: TWEEHONDERD VIJFENTWINTIGDUIZEND EURO (€
225.000,00).
Het kapitaal is bij de oprichting volstort ten belope van vijfenzeventigduizend euro (€ 75.000,00).
Aan de raad van bestuur wordt de bevoegdheid verleend om, binnen de beperkingen opgelegd door
de wet, in één of meer malen het kapitaal te verhogen, op de data en tegen de voorwaarden die de
raad zal bepalen, met een maximum bedrag van vijfhonderdduizend euro (€ 500.000,00).
Deze bevoegdheid kan worden uitgeoefend binnen de termijn van vijf jaar te rekenen vanaf de
bekendmaking van de oprichtingsakte.
Deze kapitaalverhoging(en) kan (kunnen) geschieden door inschrijving in geld, door inbreng in natura
binnen de wettelijke grenzen of door incorporatie van de reserves of uitgiftepremies, met of zonder
uitgifte van aandelen.
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door tweehonderd vijfentwintig (225) aandelen met stemrecht,
zonder aanduiding van een nominale waarde.
Alle aandelen zijn op naam.
De verschijners verklaren als volgt in te schrijven en te storten op de aandelen:
- door de heer DELFORGE Sébastien, voornoemd, voor vijfenzeventig (75) aandelen, hetzij in totaal
voor vijfenzeventig duizend euro (€ 75.000,00), waarop ten belope van vijfentwintigduizend euro (€

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

25.000,00) is gestort.
- door de heer BLITS Shaly, voornoemd, voor vijfenzeventig (75) aandelen, hetzij in totaal voor
vijfenzeventig duizend euro (€ 75.000,00), waarop ten belope van vijfentwintigduizend euro (€
25.000,00) is gestort.
- door de heer HAEKENS Sam, voornoemd, voor vijfenzeventig (75) aandelen, hetzij in totaal voor
vijfenzeventig duizend euro (€ 75.000,00), waarop ten belope van vijfentwintigduizend euro (€
25.000,00) is gestort.
8. Bestuur:
Behoudens bijzondere delegatie, verleend door de raad van bestuur, is de vennootschap slechts
verbonden en de handelingen in haar naam gesteld zijn enkel geldig, mits de handtekeningen
voorgeschreven in de statuten, met name:
Alle akten die de vennootschap verbinden, in en buiten rechte, zijn geldig wanneer zij ondertekend
worden door twee bestuurders hetzij door een gedelegeerd bestuurder, die, in geen geval, zich
zullen (zal) moeten verrechtvaardigen tegenover derden bij middel van een voorafgaandelijke
beslissing van de raad van bestuur. Hetzelfde geldt voor de akten waarbij een openbaar of
ministerieel ambtenaar zijn medewerking verleent.
Binnen de grenzen van het dagelijks bestuur wordt de vennootschap in en buiten rechte geldig
vertegenwoordigd door de gedelegeerde of gedelegeerden voor dit bestuur die allen alleen kunnen
handelen.
9. Benoeming:
a. Aanstelling van drie bestuurders:
- De heer DELFORGE Sébastien, voornoemd.
- De heer BLITS Shaly, voornoemd.
- De heer HAEKENS Sam, voornoemd.
Het mandaat van bestuurder is onbezoldigd en voor een duur van zes (6) jaar.
b. Aanstelling van een voorzitter van de raad van bestuur: De heer DELFORGE Sébastien,
voornoemd.
c. Aanstelling van een gedelegeerd bestuurder:
- De heer DELFORGE Sébastien, voornoemd.
- De heer BLITS Shaly, voornoemd.
- De heer HAEKENS Sam, voornoemd.
Het mandaat van gedelegeerd bestuurder is onbezoldigd en voor een duur van zes (6) jaar.
4. Aanstelling van een algemeen directeur: De heer BLITS Abraham Martin, geboren te Antwerpen
op twaalf juli negentienhonderd zesentachtig, wonende te 2610 Antwerpen (district Wilrijk),
Elsdonklaan 37, aan wie de hierna opgesomde bevoegdheden worden toegekend:
- De ondertekening van de dagelijkse briefwisseling;
- De vennootschap te vertegenwoordigen in België bij alle overheden van Staat, Provincie en
gemeenten, bij het bestuur van de belastingen, bij de diensten Douane, van post, telegraaf en
telefoon, en bij andere diensten en overheden;
- Ontvangstbewijzen voor aangetekende brieven of colli's gericht aan de vennootschap door de Post,
de Douane, de Spoorwegen, de luchtwegen en door andere transportmaatschappijen en diensten te
tekenen;
- Na overleg met de bevoegde afdelingen van de vennootschap, alle bedienden in dienst te nemen
en te ontslaan, hun functies, wedden en de voorwaarden van dienst, promotie en ontslag te bepalen;
- De vennootschap te vertegenwoordigen in alle bediende- en arbeidsorganisaties en
vakverenigingen in België;
- In zaken van niet-kapitale aard en in verband met de dagelijkse verrichtingen van de vennootscha,
alle noteringen van contracten en orders te ondertekenen, de aankoop en de verkoop van
materialen, uitrusting en andere goederen en diensten te ondertekenen en te aanvaarden;
- Na overleg met de bevoegde afdelingen van de vennootschap, en in overeenkomst met haar beleid
inzake uitgaven, huurovereenkomsten, zelfs voor lange termijn en in verband met onroerende
goederen, uitrusting of andere vaste goederen te aanvaarden of te verlenen en in te treden in
overeenkomsten van verhuring in verband met wat voorafgaat;
- Na overleg met de bevoegde afdelingen van de vennootschap en overeenkomstig haar gebiedende
bepalingen op voormelde rekeningen, fondsen van de vennootschap te storten, en voor rekening van
de vennootschap alle overschrijvingen, wissels, cheques, wisselbrieven en promessen en andere
gelijkaardige documenten te ondertekenen, te verhandelen en te endosseren en dit volgens de
gegeven volmachten aan de bank;
- Alle geldsommen, documenten of eigendommen van gelijk welke aard op te eisen, in te vorderen
en te ontvangen en in dat verband ontvangstbewijzen te ondertekenen;
In België de vennootschap aan te sluiten bij alle beroeps- of handelsorganisaties;
- Na overleg met de bevoegde afdelingen van de vennootschap, haar in België te vertegenwoordigen
voor alle rechtbanken, alle gedingen van arbitrage, zowel als aanlegster als verweerster, regelingen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en dadingen te bewerken, alle vereiste maatregelen te treffen in verband met voormelde
rechtsgedingen, alle vonnissen te verkrijgen en te doen uitvoeren;
- Een of meerdere van die bevoegdheden over te dragen aan de bedienden van de vennootschap of
aan derden;
- Alle documenten te verlijden en alle papieren te ondertekenen met het oog op de verwezenlijking
van bovenvermelde bevoegdheden;
- Alle vereiste maatregelen te treffen om de beslissingen en de aanbevelingen van de zaakvoerder
uit te voeren;
- Toegang te hebben tot alle financiële informatie van de vennootschap.
10. Jaarvergadering:
Jaarlijks wordt op de zetel de jaarvergadering gehouden op  de derde donderdag van de maand
december om zeventien uur.
Indien de hierboven bepaalde datum op een feestdag valt, heeft de jaarlijkse algemene vergadering
plaats op de eerst volgende werkdag.
De jaarvergadering wordt bijeengeroepen door de raad van bestuur.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in tweeduizend zestien.
Om tot de algemene vergadering te worden toegelaten, moeten de houders van aandelen op naam
ten minste vijf volle dagen voor de vergadering op de zetel schriftelijk hun voornemen te kennen
geven de algemene vergadering bij te wonen.
11. Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting:
Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten ondernomen sinds
één oktober tweeduizend veertien, door de comparanten, in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting worden overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap, bij
beslissing van de gedelegeerd bestuurder die uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de
rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.
12. Volmacht:
Er wordt bijzondere volmacht, met recht van indeplaatsstelling, verleend aan Ade Consultants met
zetel te 2930 Brasschaat, Miksebaan 244 glvl. links, vertegenwoordigd door haar zaakvoerder
Mevrouw Ellen Loots of één van haar bedienden om
- bij het Ondernemingsloket en de Kruispuntbank voor ondernemingen alle nodige formaliteiten te
vervullen inzake de inschrijvingen, wijzigingen (voorgaande, huidige en toekomstige) en
schrappingen alsook
- de formaliteiten te vervullen inzake BTW-registratie met name de aanvraag van het BTW-nummer,
de aangifte tot wijziging van de registratie en de aangifte tot stopzetting van de werkzaamheid.
Voor uittreksel: notaris Luc Rochtus te Antwerpen;
Tegelijk hierbij neergelegd: expeditie.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


