





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :
Benaming (voluit): Schrijnwerkerij Guy Voorspoels

(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2560 Nijlen, Molenbos 43
(volledig adres)
Onderwerp(en) akte: Oprichting

Uit de notulen opgemaakt door Meester Stéphane D’Hollander, Notaris te Herenthout, op 15 april 
2014, blijkt dat een BESLOTEN VENNOOTSCHAP MET BEPERKTE AANSPRAKELIJKHEID werd 
opgericht, als volgt:

OPRICHTERS:  
1. De heer Guy Karel Margareta VOORSPOELS, geboren te Lier op achtentwintig november 
duizend negenhonderdzeventig, (rijksregister nummer 701128-199-23), wonende te 2560 Nijlen, 
Molenbos 43.
en
2. Mevrouw Kathe VAN GEETSOM, geboren te Antwerpen op zesentwintig april duizend 
negenhonderdeenenzeventig, (rijksregister nummer 710426-230-24), wonende te 2560 Nijlen, 
Molenbos 43.
RECHTSVORM - NAAM:
De vennootschap neemt de vorm aan van een Besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid. 
Zij verkrijgt de naam «Schrijnwerkerij Guy Voorspoels».
MAATSCHAPPELIJKE ZETEL:
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2560 Nijlen, Molenbos 43.
DOEL:  De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of 
voor rekening van derden, of door deelname van dezen:
 Schrijnwerk 
 Bouw van daken 
 Montage van buiten- en binnenschrijnwerk van hout, aluminium of van kunststof: deuren, 
vensters, kozijnen, trappen, muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen.
 Installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, bekleding van wanden, plafonds, in 
hout, aluminium of kunststof. 
 Installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken,  in hout, aluminium 
of kunststof
 Installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in hout of kunststof
 Montage van serres, veranda's, in hout, aluminium of kunststof
 Plaatsen van tussenwanden van gipsplaten
 Plaatsen van vloerbedekking en wandbekleding van hout
 Dakwerkzaamheden
 Plaatsen van dakbedekking van ongeacht welk materiaal
 Plaatsen van dakgoten en regenafvoerbuizen
 Waterdicht maken van daken en dakterrassen
 Persoonlijke assistentie
 Zorgconsulentschap
 Het beheer in de ruimste zin van het woord, van onroerende goederen, daaronder begrepen, 
de huur, de onderverhuur, de uitbating, de verkaveling, de valorisatie, de ordening, de herstelling, de 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303755*
Neergelegd
15-04-2014

0550665634

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



verbetering, de verbouwing, de aankoop, de verkoop en iedere verwering van onroerende goederen 
alsook de onroerende leasing
 De vennootschap zal alle handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks 
verband met haar doel, die van aard zijn de verwezelijking ervan te vergemakkelijken of uit te 
breiden en die daartoe noodzakelijk, nuttige of zelfs bevorderend zijn
 De vennootschap mag belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke andere 
wijze, in alle vennootschappen, ondernemingen, beroepsverenigingen, samenwerkingsverbanden of 
groeperingen, bestaande of op te richten, zo in België als in het buitenland, die een gelijkluidend, 
aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die van die aard zijn de ontwikkeling van haar 
onderneming te bevorderen
 De vennootschap kan optreden als zaakvoerder, bestuurder of vereffenaar in andere 
vennootschappen
Deze opsomming is aanwijzend, doch niet limitatief
Zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen en verrichtingen te 
voltrekken die een rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of 
welke van die aard zouden zijn dat zij de verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of onrechtstreeks, 
geheel of ten dele vergemakkelijken.
Zij kan belangen nemen door associatie, inbreng, fusie, financiële tussenkomst of op gelijk welke 
andere wijze, in alle vennootschappen, verenigingen of ondernemingen met een identiek, 
gelijklopend of samenhangend doel met het hare, of die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van 
haar onderneming te begunstigen of een bron van afzetten te vormen. 
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande 
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de 
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
DUUR: De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL:  
Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro 
(18.600 EUR).
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen met stemrecht, 
zonder vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van één/ honderdzesentachtigste 
(1/186ste) van het maatschappelijk kapitaal.
Comparanten verklaren dat op de honderdzesentachtig (186) aandelen onmiddellijk in geld werd 
ingetekend voor de prijs van honderd euro (100,00 €) per stuk, als volgt:
- door de heer Guy Karel Margareta VOORSPOELS: drieënnegentig (93) aandelen, hetzij voor 
negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00), gedeeltelijk volstort door een inbreng in geld van 
drieduizend honderd euro (€ 3 100,00). Het niet volstort gedeelte bedraagt: zesduizend tweehonderd 
euro (€ 6 200,00).
- door mevrouw Kathe VAN GEETSOM: drieënnegentig (93) aandelen, hetzij voor negenduizend 
driehonderd euro (€ 9.300,00), gedeeltelijk volstort door een inbreng in geld van drieduizend 
honderd euro (€ 3 100,00). Het niet volstort gedeelte bedraagt: zesduizend tweehonderd euro (€ 
6 200,00).
Hetzij in totaal: honderd zesentachtig (186) aandelen of de totaliteit van het kapitaal.
BESTUUR:  
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot, 
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd, 
hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders, 
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van 
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder 
kunnen hebben.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten, 
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te 
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor 
rekening van de rechtspersoon. 
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde 
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou 
vervullen.
BEVOEGDHEDEN: 
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan 
hem toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren. 
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting 
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen 
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering 
voorbehouden. 
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als 
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
GEWONE, BIJZONDERE EN BUITENGEWONE VERGADERING:
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de 
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de eerste vrijdag van de 
maand juni om 18.00 uur. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan wordt 
de algemene vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag. Indien er slechts één vennoot 
is, dan zal hij op deze datum de jaarrekeningen voor goedkeuring ondertekenen.
VERTEGENWOORDIGING VAN VENNOTEN: 
§ 1. Op de algemene vergadering geeft ieder aandeel recht op één stem, onder voorbehoud van de 
wettelijke en statutaire bepalingen betreffende de aandelen zonder stemrecht.
Indien de vennootschap maar één vennoot telt, dan kan deze de bevoegdheden die aan de 
algemene vergadering zijn toegekend alleen uitoefenen.
Elke vennoot kan aan ieder andere persoon, al dan niet vennoot, door alle middelen van 
overdracht, een schriftelijke volmacht geven om zich laten vertegenwoordigen op de algemene 
vergadering en daar in zijn plaats te stemmen.
§ 2. Alle algemene vergaderingen mogen alleen beslissen over de voorstellen die zijn opgenomen 
in de agenda, behalve als alle personen die moeten worden opgeroepen, aanwezig of 
vertegenwoordigd zijn en, in het laatste geval, op voorwaarde dat de volmachten dit uitdrukkelijk 
vermelden.
§ 3. Behalve in de door de wet bepaalde gevallen, kan de algemene vergadering beslissen welke 
ook de vertegenwoordigde fractie van het kapitaal mag zijn en bij absolute (of: relatieve) 
meerderheid van stemmen (of: van de uitgebrachte stemmen).
§ 4. In geval van opsplitsing van het eigendomsrecht van een aandeel tussen vruchtgebruiker en 
blote eigenaar(s), worden de eraan verbonden stemrechten door de vruchtgebruiker uitgeoefend.
BOEKJAAR:
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van 
ieder jaar.
BESTEMMING VAN DE WINST – RESERVES:
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de 
wettelijke reserve; deze voorafname houdt op verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds 
één tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om 
enige reden aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op 
voorstel van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
Ontbinding
De vennootschap kan op elk moment worden ontbonden door beslissing van de algemene 
vergadering (of: van de enige vennoot) beslissende in de vormen vereist voor de statutenwijziging.
Vereffenaars 
Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk ogenblik het ook zij, wordt de 
vereffening verzorgd door de zaakvoerder(s) in functie, onder voorbehoud van het recht van de 
algemene vergadering om één of meerdere vereffenaars aan te duiden, hun bevoegdheden te 
omlijnen en hun vergoeding te bepalen.
Verdeling van het netto-actief 
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de 
nodige sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling 
van het evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet 
voldoend volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel 
van die aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld 
onder alle vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de 
goederen die nog in natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
EERSTE GEWONE ALGEMENE VERGADERING - EERSTE BOEKJAAR. 
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en 
wordt afgesloten op 31 december 2015.
De eerste algemene vergadering heeft plaats op de eerste vrijdag van de maand juni van het jaar 
2016.
BENOEMING ZAAKVOERDER
De vergadering beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op twee.
Worden benoemd tot niet-statutair zaakvoerder(s) voor een onbepaalde duur :

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

1. De heer Guy Karel Margareta VOORSPOELS, voornoemd, hier aanwezig, die aanvaardt en 
verklaart niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling die de uitoefening van zijn functie zou 
beletten.
2. Mevrouw Kathe VAN GEETSOM, voornoemd, hier aanwezig, die aanvaardt en verklaart niet 
getroffen te zijn door enige verbodsbepaling die de uitoefening van haar functie zou beletten..
Hun mandaat is onbezoldigd. 
De zaakvoerder wordt benoemd vanaf heden met dien verstande dat hij vanaf heden tot op de 
datum van neerlegging overeenkomstig artikel 67 van het Wetboek van Vennootschappen, zal 
optreden als volmachtdrager van de gezamenlijke vennoten en dat hij vanaf het ogenblik van de 
neerlegging zal optreden als orgaan van de vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de 
statuten en het Wetboek van Vennootschappen. 
VOLMACHT
De vennootschap stelt bij deze als haar bijzondere lasthebber aan de besloten vennootschap met 
beperkte aansprakelijkheid Boekhoudkantoor Stijn Lemmens BVBA, met zetel te 2560 Nijlen, 
Zandlaan 36, met volgende machten :
Alle inschrijvingen, wijzigingen, doorhalingen en/of aanvragen met betrekking tot het 
ondernemingsloket en diensten directe belastingen en B.T.W. uit te voeren en/of alle wijziging 
hieraan te vorderen alsmede het aansluiten van de vennootschap bij alle mogelijke 
beroepsorganisaties vast te leggen.
Omtrent al wat voorafgaat volmachtdragers in de plaats te stellen voor een deel van zijn machten en 
voor de duur die hij zal goedvinden.

VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL

Tegelijk met dit uittreksel werden neergelegd: afschrift akte.

Notaris Stéphane D’Hollander

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


