





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Help Kids To school

(afgekort) : Help Kids

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Rietgors 16

3010

België

Onderwerp akte : Oprichting

Leuven (Kessel-Lo (Leuven))

GECOÖRDINEERDE STATUTEN
Help Kids To School  vzw
De ondergetekenden,
Peter Van den Broucke, Kessel-Lo, Belg, 620603 091 96
Pieter Van den Broucke, Kessel-Lo, Belg, 900312 099 94
Walter Bruyninckx, Sint-Truiden, Belg,  740718 343 43
Johan Bertrands, Bierbeek, Belg, 560218 295 64
Nicole Nelissen, Bierbeek, Belg, 610705 004 12
Bart Truyens, Kessel-Lo, Belg, 690416 361 54
 
verklaren hierbij een vereniging zonder winstoogmerk op te richten en stellen de gecoördineerde statuten als
volgt samen:
 
Hoofdstuk 1 : Naam – Zetel – Doel - Duur
 
Artikel 1 -  Benaming van de vereniging
De vereniging zonder winstoogmerk draagt de naam ‘Help Kids To School vzw’.
De verkorte naam is ‘Help Kids vzw’
 
Artikel 2 – Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel van de vereniging is gevestigd in het gerechtelijk arrondissement Leuven met als
adres: Rietgors 16, 3010 Kessel-Lo.
 
Artikel 3 – Maatschappelijk doel
De vereniging heeft als doel humanitaire en hulpverlenende activiteiten uit te voeren in ontwikkelingslanden en/of
in België door middel van materiële en/of financiële en/of medische hulp aan schoolgaande kinderen, scholen,
kleine ondernemingen, of andere organisaties die tot vooruitgang leiden van individuen of groepen op het vlak
van kennis, zelfontwikkeling of materiële en/of economische zelfstandigheid. Zij mag alle activiteiten ondernemen
die dit doel kunnen bevorderen en helpen realiseren. Zij kan ook, doch slechts op bijkomstige wijze, alle
handelsdaden stellen voor zover de opbrengst hiervan ten goede komt aan het maatschappelijk doel waarvoor zij
werd opgericht.
 
Artikel 4 – Duur
De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur.
 
Hoofdstuk 2 :

 *14304259*
Neergelegd
05-05-2014

0551926337

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Artikel 5 – Lidmaatschap
De vereniging bestaat uit (effectieve) leden, toegetreden leden en beschermde leden of ereleden.
De vereniging telt tenminste drie effectieve leden.
De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht op de algemene vergadering, komt uitsluitend
toe aan de effectieve leden en niet aan de toegetreden leden.
De toegetreden leden hebben enkel de rechten en verplichtingen hen toebedeeld door deze statuten.  De
statutaire bepalingen dienaangaande kunnen zonder consultatie of akkoord van de toegetreden leden worden
gewijzigd.
 
Artikel 6 – Toetredingsvoorwaarden
Als lid kan tot de vereniging toetreden, elke natuurlijke persoon die door de Raad van Bestuur wordt aanvaard.
Een kandidaat lid dient zijn verzoek mondeling of schriftelijk te richten aan de Raad van Bestuur.
Als toegetreden lid kunnen tot de vereniging toetreden, iedere natuurlijke of rechtspersoon die door de raad van
bestuur als zodanig wordt aanvaard omwille van de band die deze persoon met de vereniging heeft.
 
Verzoeken om toetreding dienen aan de raad van bestuur te worden gericht, onder vermelding van naam,
voornamen, en adres of indien het een rechtspersoon betreft naam, rechtsvorm en adres van de
maatschappelijke zetel van de verzoeker. De raad van bestuur beslist omtrent de al dan niet toelating tot de
vereniging uiterlijk drie maanden nadat het verzoek hem heeft bereikt en geeft hieromtrent bericht aan de
verzoeker. Slechts indien hij de toetreding van een kandidaat-lid weigert, moet hij zijn motivering kenbaar maken
aan de verzoeker. Tegen zijn beslissing staat enkel voor een kandidaat-lid beroep open bij de eerstvolgende
Raad van bestuur. Dit beroep moet worden ingediend bij de raad van bestuur binnen de maand na de
kennisgeving van de weigering.
 
Artikel 7 – Jaarlijkse bijdrage
De jaarlijkse bijdrage bedraagt maximum 500 EUR. Dit bedrag kan jaarlijks geïndexeerd worden bij het begin van
het boekjaar op basis van de index van de consumptieprijzen. Basisindex is deze van de maand december 2013.
De nieuwe index is deze van de maand december, voorafgaand aan de aanpassing.
 
Artikel 8 – Voorwaarden tot uittreding van de leden
Elk lid of toegetreden lid kan ten allen tijde de vereniging verlaten. Het ontslag moet de Raad van Bestuur
schriftelijk of mondeling ter kennis gebracht worden.
De uitsluiting van een lid kan slechts door de Algemene Vergadering met een meerderheid van de aanwezigen
en/of vertegenwoordigde leden worden uitgesproken. Het lid, dat wordt uitgesloten, dient evenwel tot de
vergadering uitgenodigd te worden.
De raad van bestuur beslist soeverein over de uitsluiting of schorsing van een toegetreden lid, zonder zijn
beslissing te moeten motiveren.
Uittredende of uitgesloten leden of toegetreden leden en hun eventuele rechtsopvolgers hebben geen deel in het
vermogen van de vereniging en kunnen nooit teruggave van gestorte bedragen en/of gedane inbrengen
vorderen.
 
Hoofdstuk 3 : Raad van Bestuur
 
Artikel 9: Benoeming van de bestuurders
De vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur van tenminste drie leden, die al dan niet lid zijn van de
vereniging. Zij worden benoemd door de Algemene Vergadering en zijn ten allen tijde door deze afzetbaar. Hun
mandaat is van onbepaalde duur, doch zij zijn ten allen tijde afzetbaar of herkiesbaar door de leden van de AV.
De bestuurders handelen als een college. De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit.
 
Artikel 10: Werking van de Raad van Bestuur
De Raad van Bestuur kan uit zijn leden een voorzitter, een secretaris en een penningmeester en elke andere
functie die hij voor de goede werking van de vereniging noodzakelijk acht, benoemen. De Raad van Bestuur
wordt samengeroepen en voorgezeten door de voorzitter of zijn plaatsvervanger telkens dit nodig is.  In geval van
afwezigheid van de voorzitter wordt hij vervangen door de oudste aanwezige bestuurder.
 
De Raad van Bestuur kan slechts geldig vergaderen wanneer tenminste de helft van de bestuurders aanwezig
en/of vertegenwoordigd is. Indien dit aantal niet is bereikt, kan een nieuwe raad worden bijeengeroepen met
dezelfde agenda, die geldig zal beraadslagen en beslissen indien ten minste twee bestuurders aanwezig of
vertegenwoordigd zijn. Iedere bestuurder kan op een schriftelijke wijze volmacht geven aan een andere
bestuurder om hem op een vergadering van de raad van bestuur te vertegenwoordigen.
De beslissingen worden genomen bij meerderheid van stemmen. Bij staking van stemmen is de stem van de
voorzitter of van degene die hem vervangt, doorslaggevend.
Van elke vergadering wordt een schriftelijk verslag opgemaakt door de secretaris of zijn plaatsvervanger, voor die
gelegenheid aangeduid door de raad van bestuur.
 
Artikel 11 – Bevoegdheden
De Raad van Bestuur bestuurt de vereniging en vertegenwoordigt deze bij elke gerechtelijke en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

buitengerechtelijke handeling. Hij is bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van deze die door de
wet uitdrukkelijk aan de algemene vergadering zijn voorbehouden. Ten aanzien van derden is de vereniging
slechts geldig verbonden door de gezamenlijke handtekening van twee bestuurders. Bestuurders die namens de
raad van bestuur optreden, moeten ten aanzien van derden niet doen blijken van enig besluit of van enige
machtiging. De bevoegdheid om de vereniging in en buiten rechte te vertegenwoordigen in bepaalde specifieke
aangelegenheden kan door de raad van bestuur bij eenvoudig besluit worden opgedragen één of meer personen,
al dan niet bestuurder, die, desgevallend, gezamenlijk optreden. De bevoegdheid van de bovengenoemde
perso(o)n(en) wordt precies afgebakend door de raad van bestuur, die eveneens de duur van het mandaat
bepaalt. Het mandaat kan ten alle tijde met onmiddellijk ingang door de raad van bestuur worden ingetrokken.
 
De Raad van Bestuur vaardigt alle reglementen uit die hij nuttig oordeelt voor het goed bestuur van de
vereniging.
 
Hoofdstuk 4 : Algemene Vergadering
 
Artikel 12 –  Samenstelling en bevoegdheden
De algemene vergadering is samengesteld uit alle leden. Wanneer zij dit wensen, kunnen ook toegetreden leden
aanwezig zijn, doch zij bezitten uitsluitend een raadgevend stemrecht.
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of door zijn vervanger.
 
De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor
a.       het wijzigen van de statuten;
b.      het benoemen en afzetten van de bestuurders;
c.       desgevallend, de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging
ingeval een bezoldiging wordt toegekend;
d.      de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
e.       het goedkeuren van de begrotingen en rekeningen;
f.       het vrijwillig ontbinden van de vereniging;
g.      het uitsluiten van een lid;
h.      de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk;
i.        alle gevallen waarin onderhavige statuten dat vereisen.
 
Artikel 13 -  Bijeenroeping
De Algemene Vergadering wordt bijeengeroepen door de Raad van Bestuur. Zij kan worden samengeroepen
telkens het belang van de vereniging dit vereist, met een minimum van éénmaal in de eerste jaarhelft.
Uitnodigingen worden minimum 10 dagen op voorhand schriftelijk of per e-mail medegedeeld en bevatten plaats,
datum, uur en agenda. De agenda wordt vastgelegd door de raad van Bestuur.
 
Artikel 14 – Stemrecht
De Algemene Vergadering kan slechts vergaderen wanneer de helft van de leden aanwezig en/of
vertegenwoordigd is. Elk lid kan zich op de vergadering laten vertegenwoordigen door een ander lid. De besluiten
van de Algemene Vergadering worden, behoudens afwijkende wettelijke regeling, genomen bij een meerderheid
van de stemmen van de aanwezige leden. Zo het vereiste aantal leden niet bereikt wordt, zal een tweede
algemene vergadering samengeroepen worden, alsdan zal de beslissing worden genomen met meerderheid van
stemmen, ongeacht het aantal aanwezige leden.
 
Artikel 15 – Kennisgeving van de besluiten
De besluiten van de Algemene vergadering worden aan leden en aan derden, die van een belang doen blijken,
kenbaar gemaakt door een schriftelijk verslag, dat ter inzage ligt op de maatschappelijke zetel.
 
 
Hoofdstuk 5 : Rekeningen en Begroting
 
Artikel 16: Boekjaar
Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december. De Raad van Bestuur bereidt de
jaarrekening en de begroting voor, en legt ze ter goedkeuring voor aan de Algemene Vergadering.
 
Hoofdstuk 6 : Ontbinding en vereffening
 
Artikel 17: Bestemming van het vermogen van de vzw bij ontbinding
In geval van vrijwillige ontbinding van de vereniging zullen de activa van de vereniging, na aanzuivering van de
schulden, worden overgedragen aan een andere vereniging met een gelijkaardig doel.
 
Artikel 18:
Voor alles wat niet opgenomen is in deze statuten is de wet van 18 oktober 2002 van toepassing.
 
Hoofdstuk 7:
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 19: Benoeming bestuursleden
Op de algemene vergadering van 25 april 2014 werden volgende bestuursleden benoemd tot leden van de raad
van bestuur:
 
Peter Van den Broucke, Kessel-Lo, officier-piloot, Voorzitter, 620603 091 96
Pieter Van den Broucke, Kessel-Lo, student, Penningmeester, 900312 099 94
Nicole Nelissen, Bierbeek, bediende, Secretaris, 610705 004 12
 
 
 
Peter Van den Broucke
 
Pieter Van den Broucke
 
Walter Bruyninckx
 
Johan Bertrands, Bierbeek
 
Nicole Nelissen, Bierbeek
 
Bart Truyens, Kessel-Lo
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


