





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Metino

Lindetuin 57
8793 Waregem

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit de akte verleden door notaris Filip Van der Cruysse, met standplaats te Lokeren, op vijf
september tweeduizend veertien, blijkt dat 1/de heer ERTEM Mustafa, wonende te 8793 Waregem
(Sint-Eloois-Vijve), Lindetuin 57 en 2/de heer ERTEM Metin, wonende te 8793 Waragem (Sint-
Eloois-Vijve), Lindetuin 57, de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "METINO"
hebben opgericht.
De te publiceren gegevens luiden als volgt:
ARTIKEL 1 : NAAM.
De vennootschap is als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid  opgericht onder de
naam METINO.
De vennootschap is van handelsrechtelijke aard.
ARTIKEL 2 – DUUR.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum van de neerlegging
ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.
De artikelen 39 ten vijfde en 43 van het Wetboek van Vennootschappen betreffende de ontbinding en
de opzegging van een vennootschapscontract zijn niet van toepassing.
Behoudens gerechtelijke ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de
buitengewone algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
ARTIKEL 3 : ZETEL.
De vennootschap is gevestigd te 8793 Waregem, Lindetuin 57. De zetel kan zonder statutenwijziging
verplaatst worden in het Nederlandstalig gedeelte van het land, mede in Brussel bij besluit van de
zaakvoerders.
ARTIKEL 4 : DOEL.
De vennootschap heeft tot doel :

    •  Exploitatie van hotels en motels, met restaurant. De uitbating, het beheer en de inrichting van
drankgelegenheden, verbruikssalons, cafés, tearooms, restaurants, hotels, het uitbaten van een
gastenverblijf, logies al dan niet in combinatie met het verschaffen van maaltijden;
    •  Exploitatie van eetgelegenheden met volledige bediening;
    •  Exploitatie van eetgelegenheden met beperkte bediening;
    •  Exploitatie van cafés en bars, café-restaurants (tavernen);
    •  De verkoop van dranken voor, in het algemeen, consumptie ter plaatse, eventueel in combinatie
met enigerlei vorm van amusement door: cafés, bars, enzovoort;
    •  Catering;
    •  Het organiseren en verzorgen van maaltijden, bruiloften, banketten, cocktails, lunches,
recepties, enzovoort;
    •  De uitbating van een drankgelegenheid, spijshuis, frituur, verbruikerssalon;
    •  Restaurateur – traiteur – banketaannemer;
    •  Nachtwinkel;

 *14307951*
Neergelegd
08-09-2014

0561737391

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  Onderneming voor het goederenvervoer over de weg en verhuisdiensten;
    •  Onderneming voor het vervoer van personen over de weg;
    •  Goederenvervoer langs de weg: vervoer van boomstammen, zwaar internationaal vervoer,
veevervoer, vervoer met koelwagens, vervoer van bulkgoederen, inclusief vervoer in tankwagens,
autovervoer;
    •  Verhuur van vrachtwagens met bestuurder;
    •  Onderneming voor het verhuren van autovoertuigen;
    •  Tussenpersoon in de handel;
    •  Vervoercommissionair;
    •  Vervaardiging van overige transportmiddelen;
    •  Vrachtbehandeling en opslag;
    •  Vervoersbemiddeling;
    •  Koerierdiensten;
    •  Import, export, groot- en kleinhandel in nieuwe en tweedehandse motorvoertuigen,
motorrijwielen, fietsen en desbetreffende onderdelen en toebehoren;
    •  werkplaats voor herstellen van motorvoertuigen, koetswerk, motorrijwielen, rijwielen en
bromfietsen;
    •  kleinhandel in brandstoffen en smeermiddelen;
    •  import, export, groot- en kleinhandel in boten;
    •  Implementatie van auto-sound-systemen, GSM-, mobilofonie- en geluidsinstallaties;
    •  verhuring van motorvoertuigen en motorrijwielen, fietsen en dergelijke meer;
    •  garagebedrijf algemeen;
    •  Verhuur van gebouwen, terreinen, opslagruimtes en garageboxen.
De vennootschap kan eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, afstand, samensmelting of
op gelijk welke manier in andere vennootschappen of gelijkaardige ondernemingen of van aard om
rechtstreeks of onrechtstreeks de ontwikkeling der zaken te bevorderen.
Dit alles in de meest uitgebreide betekenis van de termen. Zij mag tevens om het even welke
gelijkaardige handelingen stellen die van aard zouden zijn de verwezenlijking van haar doel te
vergemakkelijken of uit te breiden.
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel
identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
Deze opsomming is niet limitatief en de activiteiten in deze statuten vermeld die gereglementeerd zijn
en/of aan een wettelijk erkennings- en inschrijvingsregime onderworpen zijn en/of wettelijk
voorbehouden zijn aan erkende financiële instellingen en andere tussenpersonen, zijn uitgesloten
voor zoverre daartoe geen erkenningen inschrijving werd bekomen, of niet aan de reglementaire
vereisten is voldaan.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
Zowel in België als in het buitenland mag de vennootschap alle handels-, financiële-, roerende en
onroerende handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks op haar maatschappelijk doel
betrekking hebben of die van die aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te bevorderen of te
vergemakkelijken.
ARTIKEL 5 : KAPITAAL.
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00). Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder nominale
waarde.
Ondergetekende notaris heeft vastgesteld dat het maatschappelijk kapitaal werd volstort ten belope
van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) en dat het bedrag werd gedeponeerd op een
bijzondere rekening bij KBC Bank te Zulte.
De niet-volstorte inbreng bedraagt tienduizend vijfhonderd veertig euro (€ 10.540,00) voor de heer
Ertem Mustafa en duizend achthonderd zestig euro (€ 1.860,00) voor de heer Ertem Metin.
ARTIKEL 14 : BENOEMING - ONTSLAG.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke- of rechtspersonen al
dan niet vennoot (vennoten).
ARTIKEL 17 : EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT :
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
ARTIKEL 20 : GEWONE, BIJZONDERE EN BUITENGEWONE ALGEMENE

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

VERGADERING.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de derde vrijdag van de maand maart om twintig uur, indien die dag een
wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. Te allen tijde
kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen en te
besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijziging van de
statuten inhoudt.
Ten allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over
enige wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de
zetel van de vennootschap of in een andere plaats van het gerechtelijk arrondissement waar de
vennootschap gevestigd is, aangewezen in de oproeping.
ARTIKEL 31 : BOEKJAAR  JAARREKENING.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één oktober  en eindigt op dertig september van ieder
jaar.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maakt de
zaakvoerdersraad (of zaakvoerder) de inventaris op, alsmede de jaarrekening.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting en vormt een geheel.
De zaakvoerdersraad (of zaakvoerder) stelt indien wettelijk vereist een jaarverslag op waarin zij hun
bestuur verantwoorden.
ARTIKEL 32 : BESTEMMING VAN DE WINST  RESERVE.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden
het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met
alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Elke uitkering die in strijd is met deze bepaling moet door degenen aan wie de uitkering is verricht,
worden terugbetaald indien de vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering te hunnen gunste
in strijd met de voorschriften was of daarvan, gezien de omstandigheden, niet onkundig konden zijn.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de aandeelhouders verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
OVERGANGSBEPALINGEN
A. BENOEMING VAN DE EERSTE GEWONE ZAAKVOERDERS.
Worden tot zaakvoerder benoemd, voor de duur van de vennootschap : de heer ERTEM Mustafa en
de heer ERTEM Metin, beiden voornoemd.
Zij verklaren beiden hun opdracht te aanvaarden en niet te zijn getroffen door enige maatregel die
zich tegen deze benoeming verzet.
B. EERSTE BOEKJAAR – EERSTE GEWONE ALGEMENE VERGADERING.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van de neerlegging van het uittreksel van de
oprichtingsakte tot dertig september tweeduizend vijftien.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de derde vrijdag van de maand maart
tweeduizend zestien.
C. BIJZONDERE VOLMACHT.
Wordt aangesteld tot bijzondere volmachtdrager, BVBA FIDUCIAIRE ACCFISC-CONSULT, met
zetel te 9160 Lokeren, Touwstraat 3, vertegenwoordigd door haar statutaire zaakvoerder de heer El
Messnaoui Najib, accountant-belastingconsulent, inzake het vervullen van formaliteiten voor het
aanvragen en/of wijzigen van de inschrijving in het KBO, directe en indirecte belastingen, BTW-
nummer en alle andere administratieve verrichtingen teneinde bij het KBO en bij de bevoegde BTW-
administratie alle formaliteiten te vervullen en alle documenten te tekenen voor de inschrijving van de
vennootschap, en de eventuele latere wijzigingen en doorhaling, met recht van in de plaatsstelling.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
(getekend) Notaris Filip Van der Cruysse
Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie van de akte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


