





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

EUROPEAN TRADE BELGIUM

Goudbergstraat 51
8560 Wevelgem

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Francis Develter te Menen op acht
september tweeduizend en veertien, neergelegd ter registratie, dat een  besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid werd opgericht door:
1. De heer DOBBELAERE Kurt Pol Daniel, geboren te Kortrijk op vier april negentienhonderd
tweeënzeventig, identiteitskaart nummer 591-2830551-96  rijksregister nummer 72.04.04-205.51,
ongehuwd, wonende te 8560 Wevelgem, Goudbergstraat 51.
2. Mevrouw WU Shengfei, geboren te Henan (China) op éénentwintig september negentienhonderd
achtenzeventig, verblijfskaart van een familielid van een burger van de Unie nummer B 1601094 12
rijksregister nummer 78.09.21-476.13, van Chinese nationaliteit, wettelijk samenwonend met de heer
Verburg Stijn, wonende te 1800 Vilvoorde, Schaarbeeklei 36 bus 3/1.
Onder de naam European Trade Belgium en waarvan het maatschappelijk kapitaal vastgesteld wordt
op achttienduizend zeshonderd euro, vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder
nominale waarde.
Op de kapitaalaandelen werd als volgt ingeschreven:
 door de heer Dobbelaere Kurt, voornoemd sub 1., ten belope van vijftig (50) aandelen;
- door mevrouw Wu Shengfei, voornoemd sub 2., ten belope van vijftig  (50) aandelen.
Totaal: honderd (100) aandelen.
UITTREKSEL UIT STATUTEN
Artikel 1. RECHTSVORM  NAAM.
De vennootschap is als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht onder de
naam European Trade Belgium.
Artikel 2.- ZETEL.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8560 Wevelgem, Goudbergstraat 51.
Artikel 3.- DOEL.
De vennootschap heeft tot doel:
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, in eigen naam en voor eigen rekening:
het ver-lenen van consulting, bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé-personen en
instellingen, voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en
ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, trading, tussenpersoon in de handel
dit alles in de meest ruime betekenis.
1)    het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur,
de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende goederen of
onroerende zakelijke rechten;
2)    het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-

 *14307924*
Neergelegd
08-09-2014

0561765404

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
3)    het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of -
ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht als-mede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële
tussen-komst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel
identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld
zijn acti-viteiten andere dan deze bedoeld door de Wet van zes april negentienhonderdvijfennegentig
inzake de secun-daire markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de
bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen han-delszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmacht drager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende han-delingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken..
Artikel 4.  DUUR.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
Artikel 5.- KAPITAAL.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder vermelding van waarde, die elk
één/honderdste (1/100e) van het kapitaal van de vennootschap vertegenwoordigen.
Artikel 12. - ZAAKVOERING
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, die geen vennoot hoeven te zijn.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Artikel 13. – BESTUURSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Artikel 14. - VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Artikel 16.- ALGEMENE VERGADERINGEN
Ieder jaar op de eerste vrijdag van de maand juni om elf uur wordt de jaarvergadering van de
vennoten gehouden. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de
eerstvolgende werkdag gehouden op hetzelfde uur.
Artikel 22. – BOEKJAAR – INVENTARIS – JAARREKENING
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van
ieder jaar.
Artikel 23. – WINSTVERDELING
Het batig saldo van de resultatenrekening, opgesteld overeenkomstig de wet, vormt de netto-winst

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van de vennootschap.
Van deze winst wordt jaarlijks een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de vorming
van de wettelijke reserve.
Artikel 24. – ONTBINDING – VEREFFENING – VERDELING
Bij de ontbinding van de vennootschap is de zaakvoerder die op dat tijdstip in functie is, van
rechtswege vereffenaar, tenzij de algemene vergadering met gewone meerderheid van stemmen één
of meerdere vereffenaars benoemt met vaststelling van hun bevoegdheden en van de aan hun
opdracht verbonden vergoeding.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de voorzitter van de rechtbank van koophandel is
overgegaan tot de bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene
vergadering. De bevoegde rechtbank is die van het arrondissement waar de vennootschap op de
dag van het besluit tot ontbinding haar zetel heeft.
De voorzitter van de rechtbank gaat pas over tot de bevestiging van de benoeming nadat hij heeft
nagegaan dat de vereffenaars alle waarborgen van rechtschapenheid bieden. De voorzitter van de
rechtbank oordeelt tevens over de handelingen die de vereffenaar eventueel gesteld heeft tussen zijn
benoeming door de algemene vergadering en de bevestiging ervan. Hij kan die handelingen met
terugwerkende kracht bevestigen, dan wel nietig verklaren indien ze kennelijk in strijd zijn met de
rechten van derden. Een akte houdende benoeming van een vereffenaar kan slechts geldig worden
neergelegd overeenkomstig artikel 74 van het Wetboek van Vennootschappen wanneer er een
afschrift van de beslissing tot bevestiging of homologatie door de voorzitter van de rechtbank van
koophandel wordt bijgevoegd.
Zo de bevoegde rechtbank weigert over te gaan tot de homologatie of de bevestiging, wijst ze zelf
een vereffenaar aan, eventueel op voorstel van de algemene vergadering.
De voorzitter van de rechtbank doet uitspraak uiterlijk binnen de vijf dagen nadat het verzoekschrift 
tot homologatie of bevestiging is ingediend.
Het batig saldo van de vereffening, na betaling van alle schulden, lasten en kosten van de
vereffening, wordt tussen de vennoten verdeeld naar evenredigheid van het deel van het kapitaal
door hun aandelen vertegenwoordigd.
OVERGANGSBEPALINGEN
BEKRACHTIGING VERBINTENISSEN
De vennootschap bekrachtigt hierbij volgende handelingen, door de oprichters verricht in naam van
de vennootschap, als zijnde gedaan voor rekening van de vennootschap, op haar risico en in haar
voordeel : alle handelingen en verrichtingen sedert één juli tweeduizend en veertien. De
vennootschap neemt deze verbintenissen bijgevolg op zich overeenkomstig artikel 60 van het
Wetboek van Vennootschappen.
De vennoten bekrachtigen nu reeds alle handelingen die de zaakvoerders voor rekening van de
vennootschap reeds hebben gesteld en zullen stellen vanaf heden totdat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid bekomt.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar van de vennootschap begint op heden en eindigt op eenendertig december
tweeduizend en vijftien.            
EERSTE JAARVERGADERING
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend en zestien.
BENOEMING VAN NIET STATUTAIRE ZAAKVOERDERS
Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet statutaire, zaakvoerders, en dit
voor onbepaalde duur :
Mevrouw Wu Shengfei, voornoemd;
De heer Dobbelaere Kurt, voornoemd.
Hun opdracht is bezoldigd, dit behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
VOLMACHT
De verschijners stellen, onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van het uittreksel uit
onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, de hierna
genoemde personen aan als bijzondere gevolmachtigden, die elk afzonderlijk kunnen optreden en
met de mogelijkheid tot indeplaatsstelling, aan wie de macht verleend wordt om alle inschrijvingen in
de kruispuntbank voor ondernemingen of wijzigingen en doorhalingen te benaarstigen, de
formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij de administratie van de B.T.W. en de
directe belastingen te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, met name 1)
de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid LUMINAD met zetel te 8560 Wevelgem
(Gullegem), Hoge Voetweg 14 en 2) de heer Depoortere Wim, kantoor houdende te 8560 Wevelgem,
Menenstraat 453.
.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
 
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL bestemd om te worden neergelegd op de griffie
van de rechtbank van koophandel.
 
Tegelijk hiermee neergelegd :
- expeditie akte oprichting
 
Meester Francis Develter, geassocieerd notaris te Menen.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


