





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Apotheek Desmet Pharmacie

Mechelsesteenweg 157
1970 Wezembeek-Oppem

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

                                         
Apotheek Desmet Pharmacie
                        Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
                        Te 1970 Wezembeek-Oppem, Mechelsesteenweg, 157
____________________________________________________________________
 
                                OPRICHTING - STATUTEN - BENOEMING
____________________________________________________________________
 
            Het jaar tweeduizendveertien
            Op zevenentwintig maart
            Te Kraainem, in het kantoor.
            Voor ons, Meester Quentin Vanhalewyn, notaris te Kraainem,
            VERSCHENEN :
            1. De Heer DESMET Philip Alfons Georgette, geboren te Assebroek, op 20 juli 1969,
rijksregister nummer 69.07.20 229-87, echtgenoot van Mevrouw TILLEUIL Caroline Thérèse
Françoise, wonende te Tervuren, Varenberg, 12.
            Gehuwd onder het wettelijk stelsel van gemeenschap van goederen, bij gebrek aan
huwelijkscontract.
            2. Mevrouw TILLEUIL Caroline Thérèse Françoise, geboren te Gent op 2 maart 1975,
rijksregister nummer 75.03.02 060-21, echtgenote van de Heer DESMET Philip, voornoemd,
wonende te Tervuren, Varenberg  12.
Gehuwd onder het wettelijk stelsel van gemeenschap van goederen, bij gebrek aan
huwelijkscontract.
            Dewelke verschijners ons aanzocht hebben wat volgt onder authentieke vorm vast te stellen :
                                                              TITEL I
 
            De verschijners richten onder hen een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid op met een kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro, vertegenwoordigd door
honderd zesentachtig aandelen zonder nominale waarde.
            Voor deze maatschappelijke aandelen worden ingeschreven als volgt :
 door de Heer Philip Desmet, drieënnegentig aandelen, dat is voor negenduizend driehonderd 
euro;                                                                          9.300,00 €
 door Mevrouw Caroline Tilleuil,  drieënnegentig aandelen, dat is voor negenduizend driehonderd 
euro;                                                                                 9.300,00 €
Samen  honderd zesentachtig aandelen                                                         ________  
dat is voor achttienduizend zeshonderd euro                                               18.600,00 €
            Alle verschijners verklaren en erkennen :

 *14303277*

Neergelegd

01-04-2014

0549851428

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

            1) dat alle aandelen ingeschreven zijn door de voornoemden die ze ten belope van een/derde
vrijmaken in speciën.
            2) dat overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van Vennootschappen een derde van de
inbrengen in geld, hetzij een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 €), voor de
oprichting van de vennootschap gedeponeerd werd door storting op een bijzondere rekening op
naam van de vennootschap in oprichting geopend bij de Belfius Bank te Brussel, zoals blijkt uit een
bewijs van deponering dat aan ondergetekende notaris overhandigd werd.
            De rekening draagt nummer BE34 0688 9934 1890.
            De bijzondere rekening wordt uitsluitend ter beschikking van de vennootschap gehouden.
Over die rekening kan alleen worden beschikt door personen die bevoegd zijn om de vennootschap
te verbinden en nadat de optredende notaris aan gezegde bank het bericht heeft gegeven dat de
vereiste documenten werden neergelegd op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
            3) dat de aandelen aldus afbetaald werden ten beloop van een/derde en het totaal der
gedane stortingen, hetzij zesduizend tweehonderd euro van dan af ter beschikking is van de
vennootschap, zoals comparanten verklaren en erkennen.
            In naleving van artikel 215 van het Wetboek van Vennootschappen, werd het financieel plan
van gezegde vennootschap aan ondergetekende notaris Vanhalewyn overhandigd.
            4) Anderzijds erkennen de verschijners te weten dat omtrent enig, aan een oprichter, aan een
zaakvoerder of aan een vennoot toebehorend vermogenbestand-deel dat de vennootschap zou
overwegen binnen twee jaar te rekenen van de oprichting te verkrijgen tegen een vergoeding van ten
minste één tiende gedeelte van het geplaatste kapitaal, een verslag dient te worden opgemaakt door
een bedrijfsrevisor, die wordt aangewezen door de zaakvoerders, alsmede een bijzonder verslag
door de zaakvoerders opgesteld dient te worden.
            Verklaring
            De oprichters verklaren te weten dat een natuurlijk persoon slechts enig vennoot kan zijn van
één enkele besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, en dat een moreel persoon,
enige vennoot van een dergelijke vennootschap, beschikt over een periode van één jaar om een
andere vennoot aan te duiden of de vennootschap te ontbinden.
                                                              TITEL II
            Zij stellen de statuten van de vennootschap vast als volgt :
                                                       S T A T U T E N
            Artikel 1  Benaming
            Er wordt een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht onder de
benaming “Apotheek Desmet Pharmacie”
            Artikel 2  Zetel
            De zetel is gevestigd te Mechelsesteenweg, 157, 1970 Wezembeek-Oppem Hij kan mits
inachtneming van de geldende taalwetgeving overgebracht worden naar alle andere plaatsen in
België door beslissing van de zaakvoerder bekendgemaakt in de Bijlagen van het Belgisch
Staatsblad.
            De vennootschap mag administratieve zetels, bijhuizen, agentschappen oprichten overal
waar de zaakvoerder het nodig acht.
            Artikel 3  Doel
            De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening of voor rekening van derden :
            Alle handels, industriële, ambachtelijke en financiële verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden met :

    •  Het oprichten, overnemen en uitbaten van een apotheek of apotheken met alle hieronder
inbegrepen activiteiten en onder meer de handel onder alle vormen, aankoop en verkoop, in- en
uitvoer en fabricatie in farmaceutische en parafarmaceutische producten, phytotherapeutische
producten, cosmetica, parfumerie, drogisterijartikelen en bandageartikelen, herboristerij, kruiden,
toiletartikelen, dieetproducten, onderhoudsproducten, magistrale bereiding van allo- of
homeopathische geneesmiddelen; iedere activiteit die met de gezondheidszorg in de ruimste zin
verband houdt; het ondernemen van industriële, klinische, medische, biologische, scheikundige en
toxicologische analyses; alles in de ruimste zin van het woord.
    •  Alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan,
alsook zich borg te stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen
aangegaan.
    •  De vennootschap zal door middel van inbreng, fusie, inschrijving of op om het even welke
andere wijze, mogen deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen, vennootschappen, die een
gelijksoortig en bijhorend doel nastreven of die eenvoudig nuttig zijn tot de algehele of gedeeltelijke
verwezenlijking van haar doel.
    •  In het algemeen zal de vennootschap alle commerciële, industriële, financiële, roerende en
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verband met haar doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of
uit te breiden.
    •  Alles zowel in Belgïe als in het buitenland, op alle wijzen en manieren die zij het best geschikt
zou achten.
    •  Deze lijst is exemplatief en niet limitatief en moet verstaan worden in de meest uitgebreide zin.
    •  Het beheren, het verwerven, de instandhouding en het valoriseren van een onroerend
vermogen, de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de onroerende goederen te bevorderen, zoals het onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en de
verhuring van deze goederen, alsmede zich borg stellen voor het goede verloop van verbintenissen
door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen;
    •   
Alle verrichtingen van commerciële, industriële, onroerende, roerende of financiële aard die
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking ervan
kunnen bevorderen;

    •  Het uitvoeren van alle studies en onderzoek, in ’t bijzonder wetenschappelijke, geneeskundige
en farmacologische studies, het verrichten van marktonderzoek, promotie, raadgeving, prospectie,
marketing, techno-consult, assistentie op gebied van management, engineering en consulting;
technisch, commercieel, administratief, beheer en advies;
    •  Het verwerven, hetzij door inschrijving of aankoop,van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse bestaande of nog op te
richten vennootschappen alsook het beheer van deze roerende waarden, dit alles enkel voor eigen
rekening;
    •  Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering;
    •  Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren onder om
het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest
ruime zin, alle handels - en financiële operaties verrichten behalve die welke wettelijk voorbehouden
zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarbanken,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies in andere
vennootschappen.
            Artikel 4  Duur
            De vennootschap werd opgericht voor een onbeperkte duur.
            Zij mag verbintenissen aangaan voor een termijn die de datum van haar eventuele ontbinding
overtreft.
            Artikel 5  Kapitaal
            Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600
EUR) vertegenwoordigd door 186 maatschappelijke aandelen zonder nominale waarde.
            Artikel 6  Maatschappelijke aandelen
            De maatschappelijke aandelen zullen ingeschreven worden in het register van aandelen,
bijgehouden in de zetel.
            De vennootschap erkent maar een eigenaar of mandataris per aandeel.
            Artikel 7  Overdracht der maatschappelijke aandelen
            De aandelen van een vennoot mogen, op straffe van nietigheid, niet worden afgestaan onder
levenden noch overgedragen wegens overlijden dan met de toestemming van ten minste de helft der
vennoten in het bezit van minstens drie/vierden van het kapitaal, na aftrek van de rechten waarvan
de afstand is voorgesteld.
            Deze toestemming is evenwel niet vereist, wanneer de aandelen worden overgedragen of
overgemaakt aan een andere vennoot, aan de echtgenoot of aan een voor of nazaat in rechte lijn
van de overdrager of van een vennoot.
            Ingeval van weigering van toestemming zal er verwezen worden naar artikel 251 en volgende
van het Wetboek van Vennootschappen.
            Ingeval van enige vennoot kan hij zijn aandelen of een gedeelte ervan aan wie hij wil afstaan.
            Ingeval van overlijden van de enige vennoot zijn de maatschappelijke rechten uitgeoefend
door zijn erfgenamen en of legatarissen.
            Artikel 8  Wijziging van het kapitaal  Voorkeurrecht
            Het maatschappelijk kapitaal kan eenmaal of verschillende keren worden verhoogd of
verminderd bij besluit van de algemene vergadering die beraadslaagt op de wijze vereist voor de
wijziging van de statuten.
            De aandelen waarop in geld wordt ingeschreven, moeten eerst aangeboden worden aan de
vennoten, naar evenredigheid van het deel van het kapitaal door hun aandelen vertegenwoordigd,
overeenkomstig artikel 309 van het Wetboek van Vennootschappen.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

            Artikel 9  Uitschrijving van storting
            Tot uitschrijving van storting wordt soeverein door de zaakvoerders besloten.
            Stortingen worden op de totaliteit van de aandelen aangerekend die de vennoot heeft
ingeschreven.
            De vennoot die, na een bij aangetekende brief betekende opzegging nalaat de uitgeschreven
storting te verrichten, dient aan de vennootschap een interest te betalen gelijk aan de wettelijke
interest vanaf de eisbaarheid van de storting.
            Indien een tweede aanmaning van de zaakvoerder bij aangetekend schrijven gedurende een
maand zonder gevolg is gebleven, zal het de zaakvoerders vrijstaan de aandelen van de in gebreken
zijnde vennoot te laten overnemen door een andere vennoot of door een derde persoon, na
eventuele aanvaarding van deze laatste overeenkomstig de statuten.
            Deze overname geschiedt tegen betaling aan de in gebreke zijnde vennoot van vijfenzeventig
ten honderd van het bedrag waarvan de aandelen op dat ogenblik dienen volstort te zijn.
            Indien de in gebreke zijnde vennoot weigert de overdracht van zijn aandelen te ondertekenen
in het register van aandelen, zullen de zaakvoerders hem bij aangetekend schrijven aanmaning doen
om deze formaliteit te vervullen binnen de acht dagen. Bleef deze aanmaning zonder gevolg, dan
zullen de zaakvoerders, na afloop van de gestelde termijn, mogen ondertekenen in de plaats van de
in gebreke zijnde vennoot.
            Artikel 10  Bestuur
            De vennootschap wordt beheerd door een of meer zaakvoerders al of niet vennoten.
            Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
            Zij hebben namelijk het recht om alle roerende en onroerende goederen te huren, te
verhuren, te kopen, te verkopen, te ruilen; alle contracten af te sluiten en uit te voeren; leningen toe
te staan of aan te gaan; alle roerende en onroerende goederen van de maatschappij in pand te
geven; het onroerend beslag te bedingen, te verzaken aan alle rechten, voorrechten,
hypotheekrechten en rechtsvorderingen tot ontbinding; opheffing te geven en toe te stemmen in de
doorhaling van alle inschrijvingen, overschrijvingen, tegenstellingen en andere beletselen, het alles
zo voor als na de betaling; alle werklieden en bedienden aan te nemen of te ontslaan, transactie te
sluiten betreffende alle betwistingen.
            De zaakvoerders mogen niet het geheel van hun machten aan derden overdragen; voor het
dagelijks bestuur is het wel toegelaten bepaalde machten voor een bepaalde tijd of doeleinde aan
derden te delegeren.
            Aan de zaakvoerders kan, onverminderd de vergoeding van hun kosten, een wedde worden
toegekend, waarvan het bedrag niet onderworpen is aan de goedkeuring van de algemene
vergadering en dat ten laste komt van de algemene kosten van de vennootschap. Aan de
zaakvoerders kan door de algemene vergadering een aandeel in de winst worden toegekend.
            De duur van hun ambt is niet beperkt.
            Ingeval van tegenstrijdig belang tussen de vennootschap en de enige vennoot in een
verrichting, moet hij hierover bijzonder verslag uitbrengen in een stuk dat tegelijk met de jaarrekening
wordt neergelegd.
            Artikel 11
            Overeenkomstig artikel 15 der Wetboek van Vennootschappen en zolang de vennootschap
beantwoordt aan de criteria voorzien door de wet, wordt geen commissaris benoemd.
            Elke vennoot heeft individueel de onderzoeks en controlebevoegdheden van een
commissaris. Hij mag zich laten vertegenwoordigen door een accountant.
            Artikel 12  Algemene vergadering
            De jaarvergadering zal elk jaar plaats hebben op de derde vrijdag van de maand september,
om 20 uur, in de zetel of in elke andere plaats vernoemd in de uitnodiging. Valt de hierboven
bepaalde datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende
werkdag. Bovendien zal een buitengewone algemene vergadering door de zaakvoerder worden
bijeengeroepen telkenmale het maatschappelijk belang dit eist.
            De vergadering zal beslissen overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van
Vennootschappen.
            Ingeval van enige vennoot zullen de machten van de algemene vergadering door hem
uitgeoefend worden. Hij zal de machten die hij uit dien hoofde uitoefent in geen geval mogen
overdragen. Zijn beslissingen zullen worden ingeschreven in een register bijgehouden in de zetel.
            Artikel 13  Boekjaar
            Het boekjaar begint op één april en eindigt op eenendertig maart van ieder jaar.
            De inventarissen en balansen zullen opgemaakt worden overeenkomstig de bepalingen van
het Wetboek van Vennootschappen.
            Artikel 14  Bestemming van de resultaten

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

            Het batig saldo van de balans maakt, na aftrek der lasten, algemene onkosten en nodige
delgingen, de nettowinst uit van de vennootschap.
            Van deze winst wordt minstens vijf ten honderd afgehouden om een wettelijk reservefonds
samen te stellen. Die verplichting houdt op zodra het wettelijk reservefonds een/tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt. Zij ontstaat wederom indien, om gelijk welke reden, het
reservefonds verminderd werd.
            De bestemming van het saldo zal ieder jaar beslist worden door de algemene vergadering, bij
gewone meerderheid van stemmen.
            Artikel 15 – Ontbinding - Vereffening
            De vennootschap wordt ontbonden in al de gevallen door de wet voorzien.
            Zij mag te allen tijde ontbonden worden door besluit van de algemene vergadering.
            Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk tijdstip ook, stelt de
algemene vergadering van vennoten de vereffenaar aan, bepaalt hun bevoegdheden en hun
emolumenten en stelt de wijze van vereffening vast overeenkomstig het Wetboek van
Vennootschappen.
            Overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen, zal de vereffenaar pas in functie treden
na de bevestiging door de bevoegde rechtbank van koophandel van zijn benoeming.
            De vereffenaar moet in de zesde en twaalfde maand van het eerste vereffeningsjaar een
omstandige staat van de toestand van de vereffening overmaken aan de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel.
            Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening, worden de nettoactiva eerst
aangewend om in geld of effecten het volgestort bedrag van de aandelen dat niet werd gedelgd terug
te betalen.
            Het beschikbaar overschot wordt verdeeld onder alle vennoten volgens het aantal van hun
aandelen.
            Artikel 16  Verzegeling
            In geen geval en onder geen enkel voorwendsel, mogen noch de vennoten, noch de
erfgenamen of schuldeisers van een vennoot de zegels doen leggen op de goederen en waarden
van de vennootschap.
            Voor het uitoefenen van hun rechten, zullen zij zich moeten houden aan de maatschappelijke
inventarissen en aan de beslissingen van de algemene vergaderingen.
            Artikel 17  Keuze van woonplaats
            Voor de uitvoering van huidige statuten, wordt door ondergetekende vennoten keuze van
woonst gedaan in de zetel van de vennootschap.
            Artikel 18  Wettelijke beschikkingen
            Al de in onderhavige statuten niet bedongen beschikkingen zullen geregeld worden door het
Wetboek van Vennootschappen.
                                                             TITEL III
            Overgangsperiode
Eerste maatschappelijk boekjaar  Het eerste boekjaar zal de periode bevatten vanaf de dag van de
neerlegging van de documenten vereist door de wet op de griffie van de bevoegde rechtbank van
koophandel tot 31 maart 2015.
Eerste jaarvergadering  De eerste jaarvergadering zal plaats vinden de derde vrijdag van de maand
september 2015.
                                                           TITEL IV
            Buitengewone algemene vergadering
            Na vaststelling van de statuten en volledige oprichting van de vennootschap, verklaren de
comparanten, in hun gemelde hoedanigheid, in buitengewone algemene vergadering bijeen te
komen.
            Worden tot zaakvoerder benoemd, voor de duur van de vennootschap: de Heer Desmet en
Mevrouw Tilleuil, allen voornoemd.
            Kosten
            De verschijners verklaren dat het bedrag der onkostenvergoedingen en lasten hoe ook die
ten laste vallen van de vennootschap of die ten hare laste worden gesteld ingevolge haar oprichten,
duizend tweehonderd vijfennegentig euro achtenzeventig cent (1.295,78 €) bedragen.
            Bevestiging van identiteit
            De notaris bevestigt de naam, voornamen en woonplaats van de comparanten op zicht van
hun identiteitskaart.
Recht op geschriften
Het recht op geschriften van huidige akte bedraagt vijfennegentig euro.
            Waarvan akte
            Gedaan en verleden, plaats en datum als voormeld.
En na integrale voorlezing voor wat betreft de vermeldingen bevat in artikel twaalf alinea één en twee

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van de Organieke Wet op het Notariaat, evenals de eventuele wijzigingen die aangebracht werden
aan het ontwerp van de akte, werd de akte volledig toegelicht door ondergetekende notaris en
hebben de comparanten samen met ons, Notaris, getekend.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


