





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

ManKap

Kleindekkenstraat 54
3800 Sint-Truiden

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

ManKap
Kleindekkenstraat 54, 3800 Zepperen
BESLOTEN VENNOOTSCHAP MET BEPERKTE AANSPRAKELIJKHEID
OPRICHTING
I- VERSCHIJNING VAN PARTIJ, OPRICHTING EN INBRENGEN.
A. Verschijning van partij en verklaring van oprichting.
 Het jaar tweeduizend veertien, op deze vijfentwintig november,
 Voor mij, meester Frank Wilsens, geassocieerd notaris, vennoot van de Burgerlijke Vennootschap
onder vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “WILSENS &
CLEEREN”, met zetel te 3830 Wellen, Volmolensteeg 1,
 zijn verschenen:
1. De heer  JAEKEN Pieter Miet Marc, geboren te Sint-Truiden op 25 december 1974, echtgenoot
van mevrouw Boets nagenoemd, wonende te 3800 Zepperen, Kleindekkenstraat 54;
2. mevrouw BOETS Katrien Paula, geboren te Sint-Truiden op 4 maart 1974, echtgenote van de heer
Jaeken voornoemd, wonende te 3800 Sint-Truiden, Kleindekkenstraat 54. 
Zij verklaren gehuwd te zijn te Sint-Truiden op 14 juli 2001 onder het wettelijk stelsel bij gebrek aan
een huwelijkscontract. Dit huwelijksstelsel is verder volgens verklaring van comparanten ongewijzigd
gebleven.
 De comparanten verzoeken mij, notaris, de authentieke akte te verlijden van een Besloten
Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid die zij oprichten onder de naam “ManKap", met
maatschappelijke zetel te 3800 Zepperen, Kleindekkenstraat 54, waarvan het geheel geplaatste
maatschappelijk kapitaal achttien duizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) bedraagt en verdeeld is in
honderd zesentachtig (186) aandelen.
 De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur en zal haar activiteit beginnen na neerlegging
van de uitgifte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.

B. Financieel plan.
 Voor het verlijden van de oprichtingsakte en na uitleg verkregen te hebben over de eis van
toereikend kapitaal, hebben de oprichters mij een financieel plan overhandigd, ondertekend door de
oprichters of hun gevolmachtigden, waarin zij het bedrag van het kapitaal van de op te richten
vennootschap verantwoorden.
 Dit stuk wordt door mij, notaris, bewaard, overeenkomstig de voorschriften van artikel 215 van het
wetboek der vennootschappen.
C. Inschrijving voor het kapitaal en storting.
 De comparanten verklaren dat het kapitaal van de vennootschap, groot achttien duizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00), volledig is geplaatst.
 Het is verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde.
II- STATUTEN

 *14311482*
Neergelegd
26-11-2014

0505704055

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

A- IDENTIFICATIE VAN DE VENNOOTSCHAP
1. Naam:
 De vennootschap is een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid met als naam
“ManKap”.
2. Duur.
 De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
3. Zetel.
 De vennootschap is gevestigd te 3800 Zepperen, Kleindekkenstraat 54.
4. Doel.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als
voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden:
- het schrijven en verkopen van maatsoftware;
- het uitvoeren van softwarediensten op projectbasis dan wel op uurbasis;
- het verhuren van krachten voor het volbrengen van softwareprojecten op projectbasis dan wel op
uurbasis;
- het adviseren, het assisteren en bemiddelen bij het concipiëren, implementeren, uitvoeren en het
beheren van projecten in het domein van de informatietechnologie en nieuwe technologieën;
- het verlenen van diensten op het gebied van softwareonderhoud, -consult en -realisatie in de
breedste zin van het woord;
- het verkopen van computerapparatuur, computerrandapparatuur, computerconsumables en
computer-randapparatuur-consumables;
- computerdienstverlening en het computerbeheer in de ruimste zin van het woord, waaronder het
verlenen van probleem- en systeemanalyses, standaardpakketten, ontwikkelen van software,
autocadsystemen en opleiding;
- de verwerving, de uitbating en de vervreemding van merken, brevetten en concessies;
- webportalen;
- het inrichten van lezingen en tentoonstellingen op het gebied van informatietechnologie en
computer;
- overige dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatietechnologie en computer;
- ontwerpen en programmeren van computerprogramma's;
- verlenen van advies aan de gebruikers over soorten computers (hardware) en hun configuratie en
de toepassing van bijbehorende programmatuur (software);
- computerconsultancy, verwerken van gegevens, webhosting en aanverwante activiteiten;
- activiteiten van systeemintegrators;
- beheer van computerfaciliteiten;
- de groot- en kleinhandel, de in- en uitvoerhandel, de huur en verhuring, de productie en
ontwikkeling, alsook de installatie, het onderhoud, de herstelling en de promotie van:
 - computerhardware en —software, computertijd en 
 alle aanverwante apparatuur
 - houten- en metalen kantoormeubelen
- kantoormachines zowel mechanische, elektrische  als elektronische, faxtoestellen,
telefoontoestellen, toestellen voor communicatie en toebehoren
- alle benodigdheden voor kantoor, computer en telecommunicatie
- toestellen voor de reproductie van geluid, beeld en multimedia
 - dragers voor beeld, geluid en informatie
- studie-, organisatie- en raadgevend bureau inzake financiële, handels- of sociale
aangelegenheden;
Het verlenen van diensten aan derden op het vlak van management, marketing, consulting, public
relations en opleiding in de ruimste betekenis;  
- het verstrekken van technische bijstand aan ondernemingen bij middel van adviezen, studies,
toezicht of follow-up;
- overige dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie;
- handelsbemiddeling, de groot- en kleinhandel en de in- en uitvoerhandel in auto’s, lichte
bestelwagens (<3,50 ton), andere motorvoertuigen (> 3,50 ton), aanhangwagens, opleggers,
caravans en dergelijke;
- algemeen onderhoud en reparatie van auto’s, lichte bestelwagens (< 3,50 ton), overige
motorvoertuigen (> 3,50 ton), aanhangwagens, opleggers, caravans en dergelijke;
- reparatie en montage van specifieke auto-onderdelen;
- carrosserieherstelling (inclusief spuiten en verven);
- bandenservicebedrijven;
- wassen en poetsen van motorvoertuigen (carwash);
- handelsbemiddeling, de groot- en kleinhandel en de in- en uitvoerhandel in onderdelen en
accessoires van eerder vermelde motorvoertuigen;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- verhuur en lease van personenauto’s, lichte bestelwagens (< 3,50 ton), overige motorvoertuigen (>
3,50 ton), aanhangwagens, opleggers, caravans en dergelijke;
- handelsbemiddeling, de groot- en kleinhandel en de in- en uitvoerhandel in motorfietsen en delen
en toebehoren van motorfietsen;
- detailhandel in en onderhoud en reparatie van motorfietsen en delen en toebehoren van
motorfietsen;
-  vervaardiging van wijnen en geestrijke dranken uit druiven;
-  de groot- en kleinhandel en de in- en uitvoerhandel in wijnen en geestrijke dranken; 
-  handel in eigen onroerend goed;
- bemiddeling bij de aankoop, verkoop en verhuur van onroerend goed;
- beheer van residentieel en niet-residentieel onroerend goed voor een vast bedrag of op
contractbasis;
- bouwen, verbouwen, verhuren en exploiteren van eigen of geleased residentieel en niet-residentieel
onroerend goed (inclusief terreinen en sociale woningen).
- Het vervaardigen van juwelen en accessoires van allerhande materialen.
- Groot- en kleinhandel in kleding.
- Verzorgen van OUTLET voor allerhande merken en winkels.
 De vennootschap mag alle beheers-, commerciële, productieve, financiële, industriële, burgerlijke,
roerende en onroerende verrichtingen doen, die zich rechtstreeks of onrechtstreeks met voormelde
doelstellingen aansluiten of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken,
te bevorderen of te beveiligen, dit zowel in België als in het buitenland. Zij mag alle zaken verrichten
die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
 De vennootschap mag, zowel in België als in het buitenland, op welke wijze ook betrokken zijn in
zaken, ondernemingen of vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk of een samenhangend doel
hebben, of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen.  
 Zij mag eveneens zich borg stellen voor zulke ondernemingen, voor zover dit in haar voordeel is.
 Bovendien mag zij optreden als agent of vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, kredieten
verlenen, hypothecaire of andere zekerheden verstrekken.
Zij kan rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen aan het bestuur, de directie, de controle en
vereffening van andere vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden en verenigingen.
 Het verlenen van alle advies en bijstand op alle mogelijke vlakken van de bedrijfsvoering aan het
bestuur en de directie van vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden en verenigingen.
Het bij wijze van inschrijving, inbreng, fusie, samenwerking, financiële tussenkomst of anderszins
verwerven van een belang of deelneming in alle bestaande of nog op te richten vennootschappen,
ondernemingen, bedrijvigheden of verenigingen zonder onderscheid in België of in het buitenland.
Het beheren, valoriseren en ten gelden maken van deze belangen of deelnemingen.
 Tot slot mag de vennootschap op om het even welke wijze alle intellectuele rechten, merken,
modellen, tekeningen verwerven, uitbaten en ten gelden maken.
 Zij kan eveneens bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen zijn.
B-KAPITAAL - VOLSTORTING - WINSTVERDELING
5. Kapitaal.
 Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttien duizend zeshonderd euro (€ 18.600,00). Het is
verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde, maar met een
fractiewaarde van één/honderd zesentachtigste (1/186) van het kapitaal.
C- BESTUUR VENNOOTSCHAP-MACHTEN ZAAKVOERDERS
8. Omvang bevoegdheden zaakvoerders
 Elke zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
 Ten overstaan van derden zal de vennootschap verbonden zijn door de enkele handtekening van
één zaakvoerder.
D- BOEKJAAR - ALGEMENE VERGADERING
9. Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één juli en eindigt op dertig juni van het volgende jaar.
 10. Jaarlijkse algemene vergadering
De jaarlijkse algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet elk jaar
worden bijeengeroepen op de eerste vrijdag van de maand december om achttien uur. Indien die
dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
Daarnaast kunnen extra algemene vergaderingen op verzoek van het bestuursorgaan
samengeroepen worden.
F-BESTUURSORGAAN
25. Statuut van de zaakvoerder(s)
 De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten en al dan

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

niet bezoldigd. Zij worden benoemd door de algemene vergadering voor een bepaalde tijd of zonder
beperking van duur. De zaakvoerders die door de vennoten zonder beperking van duur zijn benoemd
in de akte van oprichting (en enkel in die akte), worden geacht benoemd te zijn voor de duur van de
vennootschap. Hun opdracht kan enkel worden herroepen ofwel met een meerderheid zoals vereist
bij statutenwijzigingen ofwel met een gewone meerderheid maar dan slechts om gewichtige redenen.
 De zaakvoerders kunnen natuurlijke of rechtspersonen zijn, al dan niet vennoten.  Wanneer een
rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten, zaakvoerders,
bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden die
belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de
rechtspersoon.  Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiger, gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen
naam en voor eigen rekening zou vervullen.
 Iedere zaakvoerder kan ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan het college van
zaakvoerders of als er maar één zaakvoerder is aan de algemene vergadering.  Hij is wel verplicht
na zijn ontslag zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn vervanging kan worden
voorzien.
 De omvang van de bevoegdheden van de zaakvoerders is geregeld bij artikel 8 van onderhavige
statuten.
III- OVERGANG- EN SLOTBEPALINGEN.
1. Benoeming van eerste niet-statutaire zaakvoerders.
 Worden als eerste niet-statutaire zaakvoerders benoemd :
 1. De heer JAEKEN Pieter Miet Marc, geboren te Sint-Truiden op 25 december 1974,
nationaalnummer 74.12.25-089.23, wonende te 3800 Zepperen, Kleindekkenstraat 54;
2. mevrouw BOETS Katrien Paula, geboren te Sint-Truiden op 4 maart 1974, nationaalnummer
74.03.04-242.49, wonende te 3800 Sint-Truiden, Kleindekkenstraat 54. 
 Hier aanwezig en zij verklaren allen hun opdracht te aanvaarden.
 Het mandaat van zaakvoerder is niet bezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
2. Eerste jaarvergadering - Eerste boekjaar.
 Het eerste boekjaar loopt vanaf één december tweeduizend veertien (01/12/2014) tot dertig juni
tweeduizend zestien (30/06/2016).
 De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste vrijdag van de maand december
tweeduizend zestien om achttien uur.
3. Volmacht voor administratieve handelingen na de oprichting.
Partijen geven volmacht aan Meekers Accountants, Burgerlijke Vennootschap onder vorm van een
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid, ondernemingsnummer 0447.819.702., met
zetel te 3830 Wellen, Broekstraat 1b, of een in de plaats gestelde, om de vennootschap te
vertegenwoordigen bij de verschillende overheidsdiensten, zoals onder meer Kruispuntbank voor
Ondernemingen, diensten van de B.T.W., om de vennootschap na de oprichting in te schrijven en
administratieve vergunningen te verkrijgen.
 Ondergetekende notaris bevestigt de namen, voornamen en woonplaats van de comparanten onder
meer door het zien van hun identiteitskaarten.
 RECHT OP GESCHRIFTEN
 Het recht op geschriften van vijfennegentig euro betaald op aangifte door de verschijners in deze.
 WAARVAN AKTE
 Het ontwerp ervan werd vooraf naar de partijen en/of de tussenkomende personen verzonden.
Partijen verklaren dit voldoende tijdig te hebben ontvangen, zodat zij de notaris ontslaan van de
verplichting om de akte integraal voor te lezen.
 Hierdoor kon de voorlezing beperkt blijven tot de identiteitsgegevens van de notarissen en de
partijen, de datum en de plaats van het verlijden van de akte en van de wijzigingen die werden
aangebracht aan het vooraf meegedeelde ontwerp.
 Na toelichting van de akte en een gedeeltelijke voorlezing, werd de akte dan verleden te Wellen op
het kantoor van de notaris.
 Vervolgens hebben de partijen en ik, notaris, getekend.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


