





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Dr. F. Viaene anesthesie

Franklin Rooseveltlaan 382
9000 Gent

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap metRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

ER BLIJKT uit een akte verleden voor Luc VAN PELT, notaris te Antwerpen op 17 oktober 2014 dat
werd opgericht de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een Besloten Vennootschap met
Beperkte Aansprakelijkheid onder de naam “Dr. F. Viaene anesthesie” met zetel te 9000 Gent,
Franklin Rooseveltlaan 382.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum van de neerlegging
van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.
De vennootschap heeft tot doel:
in binnenland als hoofdzakelijk doel, voor eigen rekening het uitoefenen van de geneeskunde door
de arts-vennoot op het gebied van de anesthesie, dit door de enige vennoot rekening houdend met
de Medische Plichtenleer.
Alle inkomsten voortvloeiend uit de ingebrachte medische activiteit worden geïnd voor en door de
vennootschap, zoals alle uit de medische activiteit voortvloeiende uitgaven door de vennootschap
worden vereffend.
De vennoot oefent zijn volledige activiteit uit in het kader van de vennootschap.
Dit omvat :
- het inrichten van algemene diensten en een medisch secretariaat in het bijzonder die rechtstreeks
nuttig of nodig zijn voor de uitoefening van voormelde activiteit;
- de aankoop, het huren en/of leasen van alle medische apparatuur en begeleidende
accommodaties, kortom van een volledige materiële infrastructuur in rechtstreeks verband met
voormelde activiteit om deze ter beschikking te stellen van de arts-vennoot;
- het scheppen van de mogelijkheden om de arts-vennoot toe te laten zich verder te bekwamen in
voormelde medische discipline, dit teneinde een kwalitatief hoogstaande praktijkuitoefening mogelijk
te maken.
- het verstrekken van informatie en/of onderricht inzake anesthesie en dit in de breedste betekenis
van het woord, zonder dat dit de vorm van een aanvullende commerciële activiteit mag aannemen.
De vennootschap kan, zonder afbreuk te doen aan de Medische Plichtenleer ter zake, onder het
normaal beheer als goede huisvader, een bestemming geven aan haar gereserveerde winsten van
welke aard ook.
De vennootschap ontvangt rechtstreeks verschuldigde honoraria en dit voor eigen rekening.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven maar overeenkomsten
die artsen niet mogen afsluiten met andere artsen of met derden zullen ook door de vennootschap
niet mogen afgesloten worden.
De overeenkomsten die de vennootschap wenst af te sluiten met andere artsen of met derden
dienen vooraf ter goedkeuring te worden voorgelegd aan de provinciale Raad van de Orde der
Geneesheren.
De vennootschap kan deelnemen in kostenassociaties of middelenvennootschappen van artsen.  De
vennootschap kan tevens lid zijn van een vereniging zonder winstgevend doel van artsen. Dit alles
rekening houdend met de Medische Plichtenleer ter zake en na voorafgaande goedkeuring door de

 *14309807*
Neergelegd
21-10-2014

0564884745

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Provinciale Raad van de Orde van Geneesheren.
De vennootschap heeft als bijkomstig doel: het beleggen of investeren van haar middelen, zelfs
gefinancierd door leningen, onder de uitdrukkelijke voorwaarde evenwel dat ze het burgerlijke
karakter van de vennootschap niet wijzigt. Dit houdt ondermeer in dat de vennootschap alle
investeringen en beleggingen kan uitvoeren zoals onder meer de aankoop, de verhuring en de
oprichting van gebouwen, zonder dat dit de vorm van een aanvullende commerciële activiteit
aanneemt.
Beslissingen in verband met het investeringsbeleid dienen te gebeuren met unanimiteit van
stemmen.
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal bedraagt 18.600,00 euro en is verdeeld in 186
aandelen zonder aanduiding van waarde, onderschreven door mevrouw VIAENE Freekje Lies Petra,
arts, ingeschreven in het rijksregister onder nummer 831101-110-31, wonende te 9000-Gent,
Franklin Rooseveltlaan 382, volgestort ten belope van 12.400 euro.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap jegens derden en in rechte als
eiser of als verweerder. Desalniettemin kunnen de statuten bepalen dat de vennootschap
vertegenwoordigd wordt door een of meer speciaal aangewezen zaakvoerders of door meerdere
zaakvoerders gezamenlijk.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, ook jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de laatste vrijdag van september om 20 uur, en voor de eerste maal in
2016.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 april en eindigt op 31 maart.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting tot 31 maart 2016.
Als eerste zaakvoerders worden benoemd voor onbepaalde duur: Mevrouw VIAENE Freekje Lies
Petra, arts, ingeschreven in het rijksregister onder nummer 831101-110-31, wonende te 9000-Gent,
Franklin Rooseveltlaan 382.
De zaakvoerder verklaart te aanvaarden onder de bevestiging niet getroffen te zijn door een
maatregel die zich hiertegen verzet.
--- VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL ---
(getekend) Luc VAN PELT, notaris te Antwerpen
Tegelijk hiermee neergelegd: afschrift van de akte oprichting.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


