





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): DE TREE MUSKETIERS
Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2800 Mechelen, Willem Herreynsstraat 4
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden voor ARNOUT SCHOTSMANS, geassocieerd  notaris te Mechelen op drie 
februari tweeduizend veertien, dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid is opgericht.
Oprichters:
1) De heer VAN RIET Bartel, geboren te Leuven op negenentwintig april duizend negenhonderdtweeëntachtig, 

820429-317-78, wonende te 2288 Grobbendonk, Cardijnlaan 11.
2) De heer VAN DEN BON Gie, geboren te Duffel op vijftien maart duizend negenhonderddrieëntachtig, 
830315-051-02, wonende te 2800 Mechelen, Willem Herreynsstraat 4.
3) De heer  VAN PRAET Nander, geboren te Mechelen op vijfentwintig juli duizend negenhonderddrieëntachtig, 
830725-371-89, wonende te 2000 Antwerpen, Klapdorp 26.
Die mij verzocht hebben de statuten op te stellen van een Besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid onder de benaming DE TREE MUSKETIERS.
I. OPRICHTING
Het kapitaal wordt vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR) en is vertegenwoordigd door 
duizend achthonderd zestig (1.860) aandelen zonder nominale waarde.
Deze aandelen, vertegenwoordigend de algeheelheid van het maatschappelijk kapitaal, worden onmiddellijk 
onderschreven als volgt: 
- de heer VAN RIET Bartel, voornoemd sub 1), zeshonderd twintig (620) aandelen voor een totaal bedrag van 
zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00);
- de heer VAN DEN BON Gie, voornoemd sub 2), zeshonderd twintig (620) aandelen voor een totaal bedrag 
van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00);
- de heer VAN PRAET Nander, voornoemd sub 3), zeshonderd twintig (620) aandelen voor een totaal bedrag 
van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
De stortingen in geld werden op datum van eenendertig januari tweeduizend veertien gedeponeerd op de 
bijzondere rekening nummer BE76 0017 1844 2195 die op naam van de vennootschap in oprichting werd 
geopend bij 
Het bewijs van deze deponering wordt aan ondergetekende notaris overhandigd en bewaard in het dossier.
Deze bijzondere rekening wordt uitsluitend ter beschikking gehouden van de vennootschap; over de rekening 
zal daarenboven alleen kunnen beschikt worden door de personen die bevoegd zijn om de vennootschap te 
verbinden en nadat de optredende notaris het uittreksel uit de oprichtingsakte heeft neergelegd op de bevoegde 
rechtbank en bericht daarvan heeft gegeven. 
Ter compensatie van hun inbreng worden aan de inbrengers de aandelen waarop zij inschreven als geheel of 
gedeeltelijk volstort, toegekend. 
Uit het bovenstaande blijkt dat het kapitaal volledig werd ingeschreven en volgestort en dat dit bedrag ter 
beschikking staat van de vennootschap.
II. STATUTEN
ARTIKEL EEN. - BENAMING.
De benaming van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid luidt: DE TREE MUSKETIERS.
ARTIKEL TWEE. - ZETEL.
De werkelijke zetel is gevestigd te 2800 Mechelen, Willem Herreynsstraat 4.
Hij zal overal elders in België kunnen overgebracht worden bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, die 
zal gepubliceerd worden in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
ARTIKEL DRIE. - DOEL.
De vennootschap heeft tot doel: 

- het ontwerpen, aanleggen en onderhouden van tuinen, parken, bossen, vijvers en 
dergelijke,

- het groot- en kleinhandel in bloemen, planten, bomen, boom- en plantkwekerijen, 
bosbouw, houtteelt, teelt van hakhout en dergelijke,

- de boomchirurgie en landschapsverzorging,
- het leggen van klinkers, kasseien, asfalt en dergelijke voor opritten, terrassen en 

dergelijke,

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301369*

Neergelegd

05-02-2014

0545784653

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- het onderhouden, herstellen en renoveren van onroerende goederen;
- het schrijven, bedenken, uitgeven, produceren, presenteren en uitvoeren van 

boeken, films, radio- en televisieprogramma’s en documentaires,
- het verzorgen van muzikale-, theatrale- en literaire optredens, 
- het presenteren van televisie- en radioprogramma’s of evenementen, het 

organiseren en uitvoeren van allerhande presentaties,
- het beheren en exploiteren van auteursrechten, naburige rechten,  royalties en 

gelijkaardige rechten;
- het produceren en kweken van streekeigen en/of traditionele producten en dieren; 
- het organiseren van reizen-, kampen-, evenementen rond cultuur en natuurbeleving;
- het importeren en exploiteren van buitenlandse lokale producten en wijn;
- het organiseren van sportgerelateerde activiteiten als daar zijn; kampen, sportdagen, 

uitstappen;
- het opmaken van Co2-compensatiedossiers voor bedrijven;
- tussenpersoon en commissionair in de handel, aannemer van werken om uit te 

geven in onderaanneming.
- dienstverlening inzake project management en project engineering
- de coördinatie van de veiligheid bij de organisatie van avontuurlijke 

bewegingsvormen
- de aan-en verkoop, de in-en uitvoer, de groot-en kleinhandel van alle materialen, 

grondstoffen en werktuigen met betrekking tot de hiervoor gemelde activiteiten.
- advies leveren aan derden over alle eerder vermelde activiteiten.
- Wetenschappelijk onderzoek
- De vennootschap mag zich borgstellen voor schulden van derden.
- De vennootschap mag bestuursopdrachten/mandaten waarnemen
- De vennootschap mag investeren/beleggen in roerende en onroerende goederen

De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in Boek IV van 
de wet van vier december negentienhonderd negentig op de financiële transacties en financiële markten en het 
Koninklijk Besluit over het vermogensbeheer en beleggingsadvies van vijf augustus negentienhonderd 
eenennegentig.
Deze opsomming is niet beperkend doch slechts aanhalend.
De vennootschap zal op alle wijzen belangen kunnen nemen in alle zaken, ondernemingen of vennootschappen 
met eenzelfde, gelijklopend of aanverwant doel en dat van aard is de ontwikkeling van haar onderneming te 
bevorderen, haar grondstoffen aan te brengen, de verkoop van haar producten te vergemakkelijken of haar 
klantenbestand uit te breiden.
De vennootschap zal alle industriële, handels-, financiële of burgerlijke operaties mogen uitoefenen die recht-
streeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel, *voor zover er voldaan wordt aan al de nodige 
wettelijke en reglementaire vereisten.
ARTIKEL VIER. - DUUR.
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur.
ARTIKEL VIJF. - KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR), vertegenwoor-
digd door duizend achthonderd zestig (1.860) aandelen zonder nominale waarde, die ieder één/ duizend 
achthonderd zestigste (1/1.860-ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
ARTIKEL ZES - BESTUUR.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet 
vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten, 
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden die 
belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de 
rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels 
van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Elke zaakvoerder is bevoegd om afzonderlijk in naam en voor rekening van de vennootschap op te treden 
binnen de perken van haar doel.
In afwijking van artikel 257 Wetboek van Vennootschappen, kan de zaakvoerder niet zonder toestemming van 
een ander zaakvoerder besluiten tot rechtshandelingen die verband houden met de aan- of verkoop van 
onroerende goederen van de vennootschap en/of vestiging van een hypotheek. Voor alle investeringen, 
contracten en betalingen boven de som van dertig duizend euro (€ 30.000,00), heeft de zaakvoerder, de 
toestemming van een andere zaakvoerder nodig. Deze som van dertig duizend euro (€ 30.000,00) wordt 
jaarlijks op één januari aangepast aan het indexcijfer der kleinhandelprijzen van de verbruiksgoederen, volgens 
de wiskundige regel van drie, met als aanvangsindexcijfer dit van de maand augustus en als nieuw indexcijfer 
telkenmale dit van de maand november van elk jaar.
Deze bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat zij openbaar 
zijn gemaakt.
Alle handelingen die door de wet of door onderhavige statuten niet uitdrukkelijk verboden zijn of aan een 
machtiging door de algemene vergadering onderworpen zijn, vallen binnen de bevoegdheid van de 
zaakvoerder. 
De vennootschap zal geldig verbonden zijn door de handtekening van de zaakvoerder.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De zaakvoerder bezit de meest uitgebreide machten voor alle handelingen van bestuur of beschikking. Hij mag 
zonder de toelating van de algemene vergadering alle contracten afsluiten, alle roerende en onroerende 
goederen aankopen, verkopen, ruilen, alle hypotheken en inpandgeving verlenen, zelfs met beding van
gedwongen uitvoering, ingevolge artikel 1560 en volgende van het gerechtelijk wetboek, verzaken aan alle 
zakelijke rechten, handlichting verlenen van alle bevoorrechte of hypothecaire inschrijvingen, evenals van alle 
overschrijvingen of bevelschriften en beslagnemingen en andere, de hypotheekbewaarder ontslaan ambtshalve 
inschrijving te nemen, dit alles zowel voor als na betaling, het gebruik van de beschikbare fondsen en van de 
reserves bepalen, schikkingen treffen, dadingen aangaan. 
De hiervoor aangehaalde opsomming is niet beperkend doch slechts aangehaald als voorbeeld.
De zaakvoerder mag aan om het even welke volmachtdrager,  bijzondere wel bepaalde machten verlenen. De 
rechtsgedingen als eiser en als verweerder, evenals alle gerechtelijk of administratief verhaal worden vervolgd 
in naam van de vennootschap door de zaakvoerder.
Indien de enige zaakvoerder de enige vennoot is, en hij voor een tegenstrijdigheid van belangen geplaatst is, 
kan hij de verrichting doen, doch hij moet hierover een bijzonder verslag uitbrengen in een stuk dat tegelijk met 
de jaarrekening wordt neergelegd.
ARTIKEL ZEVEN - VERTEGENWOORDIGING.
De handtekening van de zaakvoerder moet in alle akten waarbij de verantwoordelijkheid van de vennootschap 
in aanmerking komt onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd worden door de vermelding van zijn hoedanigheid als 
zaakvoerder.
ARTIKEL ACHT - BEZOLDIGING.
De vaste of evenredige vergoedingen van de zaakvoerder worden bij gewone meerderheid van stemmen door 
de algemene vergadering vastgesteld.
ARTIKEL NEGEN - COMMISSARIS.
Voor zover de vennootschap als onderneming, beneden de criteria blijft van kleine en middelgrote 
onderneming, voorzien in artikel 15 Wetboek van Vennootschappen, is de algemene vergadering niet gehouden 
een commissaris aan te stellen.
Elke individuele vennoot heeft dan de controle en onderzoeksbevoegdheden als een commissaris, 
overeenkomstig de bepaling in artikel 166 Wetboek van Vennootschappen.
Ingeval de vennootschap als onderneming toch boven de genoemde criteria uitstijgt, zal de algemene 
vergadering een commissaris benoemen, gekozen uit de leden van het instituut der bedrijfsrevisoren, voor een 
hernieuwbare termijn van drie jaar.
ARTIKEL TIEN. - MAATSCHAPPELIJK JAAR.
Het maatschappelijk jaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december.  
ARTIKEL ELF - JAARVERGADERING.
Er zal jaarlijks een gewone algemene vergadering gehouden worden op vijfentwintig juni om twintig uur op de 
maatschappelijke zetel of op een plaats in de oproepingsbrieven door de zaakvoerder aangeduid. Indien deze 
dag een zaterdag, een zondag of een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag 
plaats.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, de 
obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris worden per aangetekende brief en/of voor 
ontvangst getekende brief, vijftien dagen vóór de vergadering, uitgenodigd. De brief vermeldt de agenda.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, de 
obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris die aan de vergadering deelnemen of er zich 
doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De voormelde personen kunnen er 
tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te 
beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid van de oproepingsbrief.
Samen met de oproepingsbrief voor de algemene vergadering, wordt aan de vennoten, de commissarissen en 
de zaakvoerders een afschrift verzonden van de stukken, die hen krachtens het Wetboek van 
Vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.
Een afschrift van deze stukken wordt ook onverwijld en kosteloos gezonden aan de andere opgeroepen 
personen die erom verzoeken.
Op elke vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
Er zijn geen bijzondere voorwaarden voor de vennoten om toegelaten te worden op de algemene vergadering.
Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de vennoten 
eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.
Daartoe zal door een(de) zaakvoerder(s), een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere 
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar alle 
vennoten, zaakvoerders, commissarissen, obligatie- of certificaathouders, met de vraag aan de vennoten de 
voorstellen van besluit goed te keuren en binnen een termijn van twintig dagen na ontvangst van het 
rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of op enige 
andere plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten niet ontvangen, dan wordt de beslissing geacht niet 
genomen te zijn.
ARTIKEL TWAALF – AANDELEN – OVERDRACHT
De aandelen zijn op naam.
Op de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen bijgehouden. Bij de inschrijving in dit register 
wordt aan de vennoten een certificaat tot bewijs hiervan overhandigd.
De aandelen dragen een volgnummer. 
Zij zijn ondeelbaar. De lidmaatschapsrechten verbonden aan een aandeel kunnen slechts worden uitgeoefend 
door één enkel persoon, die zowel een natuurlijk persoon als een rechtspersoon kan zijn. Zijn er meerdere 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



eigenaars van een aandeel, dan worden de eraan verbonden lidmaatschapsrechten geschorst tot een enkel 
persoon is aangewezen die deze rechten jegens de vennootschap uitoefent. Behoort de blote eigendom en het 
vruchtgebruik van een aandeel toe aan meerdere personen, dan worden het stemrecht en de 
lidmaatschapsrechten uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
Raken de betrokkenen het niet eens over de aanwijzing bij minnelijk akkoord van de gemeenschappelijke 
lasthebber dan wordt deze op verzoek van de meest gerede partij aangewezen door de voorzitter van de 
rechtbank van koophandel van het rechtsgebied waar de zetel van de vennootschap is gevestigd.
A. Overdrachtsregeling zo er slechts een vennoot is
Indien alle aandelen zijn ingeschreven op naam van een vennoot kan deze ze vrij overdragen onder de 
levenden.
Bij overlijden van de enige vennoot gaan de rechten verbonden aan zijn aandelen tot aan de verdeling of de 
legaataflevering, over op de regelmatig in het bezit getreden of gestelde erfgenamen of legatarissen, naar 
evenredigheid met hun rechten in de nalatenschap; waarbij ingeval het eigendomsrecht gesplitst wordt in 
vruchtgebruik en bloot eigendom, de vruchtgebruiker de lidmaatschapsrechten uitoefent verbonden aan de 
aandelen waarvan het eigendomsrecht is gesplitst.
B. Overdrachtsregeling zo er meerdere vennoten zijn
Indien de aandelen op naam van meerdere vennoten zijn ingeschreven in het aandelenregister kunnen zij niet 
worden overgedragen onder de levenden of overgaan bij overlijden dan met instemming van tenminste de helft 
van de vennoten, die ten minste drie/vierde bezitten van het aantal aandelen verminderd met het getal van de 
aandelen waarvan de overdracht of overgang is voorgesteld.
B.1. Overdracht onder de levenden
Bij een voorgenomen vervreemding moet de vennoot die een of meer aandelen wil overdragen, zijn 
medevennoten bij aangetekende brief inlichten over de identiteit van de voorgestelde overnemer(s), het aantal 
aandelen dat hij wenst over te dragen en de voorwaarden van de overdracht.
Ingeval van overdracht van aandelen ingevolge overname van de algeheelheid van goederen, tengevolge van 
fusie of splitsing van de vennootschap-vennoot, is huidige procedure strekkende tot goedkeuring van de 
overdracht onverminderd van toepassing.
Indien de vennoten binnen de maand na toezending van het verzoek tot goedkeuring van de overdracht, 
nalaten hierop te antwoorden, worden zij geacht akkoord te gaan met de vervreemding.
Als de voorgestelde overdracht niet de vereiste instemming bekomt is tegen het verzet van een of meer der 
vennoten, zelfs al wordt dit niet gemotiveerd geen beroep op de rechter open, doch de vennoot die zijn aande-
len wenst over te dragen kan de weigerende vennoten verplichten, hetzij de aandelen zelf te kopen, hetzij er 
een koper voor te vinden tegen de voorwaarden in gemeen akkoord te bepalen binnen een door hem gestelde 
termijn ten vroegste drie maanden na de aan hen daartoe bij aangetekende brief verzonden aanmaning.
Kan geen overeenstemming bereikt worden over de prijs dan geschiedt de overname op voet van de werkelijke 
waarde, te bepalen door een expert, door beide partijen aangesteld.
Raken de partijen het niet eens over de aanduiding van één deskundige, dan geven zij elk opdracht aan een ex-
pert van hun keuze om deze waarde te bepalen.
Over meningsverschillen tussen de twee deskundigen zal worden beslist door een derde deskundige.
Tegen diens beslissing staat geen rechtsmiddel open.
B1ijft een partij in gebreke haar expert aan te duiden binnen de veertien dagen na dat zij hiertoe werd verzocht 
bij aangetekende brief, of komen de experts van beide partijen niet tot éénzelfde resultaat, dan wordt de 
tweede, respectievelijk derde deskundige aangewezen door de voorzitter van de rechtbank van koophandel van 
het rechtsgebied waar binnen de zetel van de vennootschap is gevestigd.
De afkoop van de aandelen moet tot stand gekomen zijn binnen de drie maanden na de definitieve vaststelling 
van de prijs, zoniet kan de overlater de ontbinding van de vennootschap vorderen, op voorwaarde dat hij deze 
eis instelt binnen de veertig dagen na het verstrijken van deze termijn.
De overnameprijs, in gemeen akkoord, of na expertise bepaald, zal moeten betaald zijn binnen de vijf jaar na 
het verstrijken van de termijn bedongen in de aanmaning door de overlater tot verplichte overname door de 
weigerende vennoten en indien hij niet meteen volledig wordt gekweten moet hij worden vereffend in jaarlijks 
betaalbare fracties van ten minste één/vijfde per jaar.
Vanaf de vervaldag bedongen in gezegde aanmaning is er van rechtswege op de prijs of op het schuldig 
blijvend saldo een intrest verschuldigd berekend tegen de wettelijke rentevoet en jaarlijks betaalbaar op de 
gestelde vervaldag.
B.2. Overgang ingevolge overlijden
Ingeval van overlijden van een vennoot moeten de erfgenamen, legatarissen of rechtverkrijgenden binnen de 
drie maanden na het overlijden, bij aangetekende brief gericht aan de zaakvoerder van de vennootschap, de 
medevennoten inlichten over de identiteit van de persoon of personen aan wie de aandelen van de overleden 
vennoot toevallen met vermelding van hun erfrechten.
Indien de medevennoten nalaten binnen de dertig dagen, na toezending van deze kennisgeving hun verzet 
tegen de overgang aan de zaakvoerder te laten kennen, worden zij geacht de erfgenamen, legatarissen of 
rechtverkrijgenden, als vennoot te aanvaarden.
Zijn er meerdere rechthebbenden dan moeten zij, indien zij in onverdeeldheid blijven binnen de vijf maanden 
aan de zaakvoerder meedelen wie van hen zij aanduiden om tegenover de vennootschap te gelden als 
eigenaar of gevolmachtigde.
Indien een aangewezen erfgenaam of legataris niet als vennoot wordt aanvaard bij gebrek aan de vereiste in-
stemming van de medevennoot of vennoten, moet(en) deze laatste(n) een overnemer aanwijzen, die aan de 
afgewezen erfgenaam of legataris de waarde van de over te nemen aandelen zal vergoeden.
Deze waarde wordt behoudens minnelijke overeenkomst, bepaald en uitbetaald op de wijze als hiervoor vastge-
steld ingeval van weigering van overdracht onder de levenden.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Zolang de aangewezen erfgenaam of legataris niet is aanvaard als vennoot of zolang de door de weigerende 
vennoot of vennoten aangewezen overnemer zich niet akkoord heeft verklaard met de overname, wordt de 
uitoefening van de rechten verbonden aan de aandelen van een overleden vennoot opgeschort.
C. Voorkeurrecht
1/ Wanneer een of meerdere aandelen van de vennootschap moeten worden overgenomen uit de nalatenschap 
van een overleden vennoot omdat de erfgenaam of legataris niet als vennoot wordt toegelaten of wanneer een 
vennoot een of meer aandelen wenst over te dragen onder de levenden wordt aan de bestaande vennoten de 
voorkeur gegeven tot aankoop in verhouding tot hun aandelenbezit.
2/ Indien sommige medevennoten geen gebruik wensen te maken van hun voorkooprecht dan kunnen de 
andere medevennoten na de uitoefening van hun voorkooprecht met betrekking tot het hen toekomende aantal 
aandelen, de overblijvende aandelen verwerven in verhouding tot hun nieuw aandelenbezit.
Indien tengevolge van deze proportionele verdeling een aantal aandelen niet kunnen worden toegewezen, dan 
geschiedt de toekenning van dit ondeelbaar restaantal aan één van de gegadigde medevennoten, door loting 
georganiseerd door de zaakvoerder(s).
3/ Indien geen der vennoten gebruik wenst te maken van zijn recht tot voorkoop, kan de vennootschap, met 
inachtneming van de wettelijke voorschriften terzake, de over te nemen aandelen zelf inkopen.
4/ Ingeval van kapitaalverhoging waarop in geld wordt ingetekend wordt aan de bestaande aandeelhouders, 
met uitsluiting van alle andere personen, de voorkeur toegekend om in te tekenen op de nieuw uitgegeven 
aandelen, in verhouding tot hun respectievelijk aandelenbezit.
5/ Indien de bestaande vennoten bij voorkeur mogen intekenen op aandelen of aandelen bij voorkeur mogen 
overnemen, hetzij ingevolge een wetsbepaling of ingevolge een statutair beding, dan komt ingeval van splitsing 
van een of meerdere aandelen in bloot eigendom en vruchtgebruik, als de betrokkenen het niet eens zijn over 
de toekenning van de nieuw te verwerven aandelen, het recht op intekening of het recht om de aandelen over te 
nemen vooreerst toe aan de bloot eigenaar die naar keuze ofwel de aandelen verwerft in bloot eigendom en 
bezwaard met een zelfde vruchtgebruik als de bestaande aandelen, ofwel de aandelen verwerft in volle 
eigendom op last het intekenrecht of het recht op overname te vergoeden aan de vruchtgebruiker.
Laat de bloot eigenaar het voorkeurrecht onbenut dan komt het intekenrecht of overnamerecht toe aan de 
vruchtgebruiker die de aandelen verwerft in volle eigendom zonder gehouden te zijn tot enige vergoeding 
jegens de bloot eigenaar.
Indien de waarde van dit recht niet bepaald is en daarover geen akkoord tot stand komt tussen vruchtgebruiker 
en bloot eigenaar wordt deze waarde vastgesteld door een of meer deskundigen aangesteld conform hetgeen 
hiervoor is bedongen met betrekking tot de waardering van de aandelen.
ARTIKEL DERTIEN - WINSTDELING
Ieder aandeel geeft recht op een evenredig deel in de eigendom van het maatschappelijk actief en in de 
verdeling der winsten. Deze winst wordt verdeeld volgens beslissing van de algemene vergadering.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief, 
zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van 
het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de 
wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 
Wetboek van Vennootschappen.
ARTIKEL VEERTIEN - ONTBINDING
De vennootschap mag te allen tijde ontbonden worden door besluit van de algemene vergadering, die beraad-
slaagt op de wijze vereist voor de wijziging aan de statuten.
De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt 
ontbonden. De enige vennoot blijft slechts aansprakelijk voor de verbintenissen van de vennootschap ten 
belope van zijn inbreng.
Indien in de eenhoofdig geworden vennootschap de enige vennoot een rechtspersoon is en indien binnen één 
jaar geen nieuwe vennoot in de vennootschap is opgenomen of deze niet is ontbonden, wordt de enige vennoot 
geacht hoofdelijk borg te staan voor alle verbintenissen van de vennootschap ontstaan na de vereniging van 
alle aandelen in zijn hand, tot een nieuwe vennoot in de vennootschap wordt opgenomen of tot aan de 
bekendmaking van haar ontbinding.
Wanneer ten gevolge van geleden verlies het nettoactief gedaald is tot minder dan de helft van het maatschap-
pelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van ten hoogste twee maanden 
nadat het verlies is vastgesteld, of krachtens wettelijke of statutaire bepalingen had moeten worden vastgesteld, 
om, in voorkomend geval, volgens de regels die voor een statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te 
besluiten over de ontbinding van de vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde 
maatregelen.
Het bestuursorgaan verantwoordt zijn voorstellen in een bijzonder verslag dat vijftien dagen voor de algemene 
vergadering op de zetel van de vennootschap ter beschikking van de vennoten wordt gesteld.
Indien het bestuursorgaan voorstelt de activiteiten voort te zetten, geeft hij in het verslag een uiteenzetting van 
de maatregelen, die hij overweegt te nemen tot herstel van de financiële toestand van de vennootschap. Dat 
verslag wordt in de agenda vermeld. Een afschrift daarvan wordt, samen met de oproepingsbrief verzonden 
conform artikel 269 van het Wetboek van Vennootschappen.
Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het nettoactief ten gevolge van geleden verlies gedaald is tot 
minder dan één vierde van het maatschappelijk kapitaal, met dien verstande dat de ontbinding plaatsheeft 
wanneer zij wordt goedgekeurd door een vierde gedeelte van de ter vergadering uitgebrachte stemmen. 
Wanneer het nettoactief gedaald is tot beneden het bedrag bepaald in artikel 214 van het Wetboek van Ven-
nootschappen, kan iedere belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de rechtbank vorderen.
ARTIKEL VIJFTIEN – ONTBINDING EN VEREFFENING

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden of op welk tijdstip ook, geschiedt de vereffening 
door de vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. Bij gebreke van dergelijke benoeming geschiedt 
de vereffening door de zaakvoerders, handelend in de hoedanigheid van een vereffeningscomité. Behoudens 
andersluidend besluit, treden de vereffenaars gezamenlijk op.
Ingeval de vereffenaar een rechtspersoon is, moet de natuurlijke persoon die hem vertegenwoordigt voor de 
uitoefening van de vereffening in het benoemingsbesluit worden aangewezen.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de bevestiging van 
hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering. De bevoegde rechtbank is die van het 
arrondissement waar de vennootschap op de dag van het besluit tot ontbinding haar zetel heeft. Indien de zetel 
van de vennootschap binnen de zes maanden voor het besluit tot ontbinding verplaatst werd, is de bevoegde 
rechtbank die van het arrondissement waar de vennootschap haar zetel had voor de verplaatsing ervan. De 
rechtbank gaat pas over tot de bevestiging van de benoeming nadat zij heeft nagegaan dat de vereffenaars alle 
waarborgen van rechtschapenheid bieden. De rechtbank oordeelt tevens over de handelingen die de 
vereffenaar eventueel gesteld heeft tussen zijn benoeming door de algemene vergadering en de bevestiging 
ervan. Zij kan die handelingen met terugwerkende kracht bevestigen, dan wel nietig verklaren indien ze ken-
nelijk in strijd zijn met de rechten van derden. Een akte houdende benoeming van een vereffenaar kan slechts 
geldig worden neergelegd overeenkomstig artikel 74 van het Wetboek van Vennootschappen wanneer er een 
afschrift van de beslissing tot bevestiging of homologatie door de rechtbank van koophandel wordt bijgevoegd.
Zo de bevoegde rechtbank weigert over te gaan tot de homologatie of de bevestiging, wijst ze zelf een veref-
fenaar aan, eventueel op voorstel van de algemene vergadering.
De rechtbank doet uitspraak uiterlijk binnen vierentwintig uur nadat het verzoekschrift tot homologatie of 
bevestiging is ingediend.
De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide machten overeenkomstig de artikelen 186 en volgende 
van het Wetboek van Vennootschappen, behoudens beperkingen opgelegd door de algemene vergadering.
De vereffenaars zijn gehouden de algemene vergadering bijeen te roepen wanneer de aandeelhouders die één 
vijfde van de in omloop zijnde effecten vertegenwoordigen het vragen.
De algemene vergadering bepaalt de vergoeding van de vereffenaars.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de activa 
onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van het arrondisse-
ment waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het nettoactief vooreerst aan-
gewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet-terugbetaalde bedrag van de aandelen terug te 
betalen.
Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang
de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen die in
mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende oproeping van kapitaal.
ARTIKEL ZESTIEN - AANSPRAKELIJKHEID der VENNOTEN
De vennoten zijn slechts verantwoordelijk ten belope van het bedrag hunner aandelen.
III. SLOTBEPALINGEN
Eerste boekjaar – Eerste jaarvergadering.
Het eerste boekjaar neemt aanvang op datum van de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte en 
wordt afgesloten op eenendertig december tweeduizend veertien. 
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in het jaar tweeduizend vijftien.
Overname verbintenissen.
Er wordt unaniem beslist om alle verbintenissen aangegaan ten name van de vennootschap vanaf 01/09/2013 
over te nemen.
Benoeming gewone, niet-statutaire zaakvoerders
De comparanten stellen aan als gewone, niet-statutaire zaakvoerders van de vennootschap voor onbepaalde 
tijd:
- de Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Bartel Van Riet, met zetel te 2288 Grobbendonk, 
Cardijnlaan 11, ondernemingsnummer (BTW BE) 0840.175.495 RPR Turnhout, met als vaste 
vertegenwoordiger de heer VAN RIET Bartel, geboren te Leuven op negenentwintig april duizend 
negenhonderdtweeëntachtig, met woonplaats te 2288 Grobbendonk, Cardijnlaan 11;
- de Gewone commanditaire vennootschap GIE VAN DEN BON, met zetel te 2800 Mechelen, Willem 
Herreynsstraat 4, ondernemingsnummer (BTW BE) 0544.441.994 RPR Mechelen, met als vaste 
vertegenwoordiger de heer VAN DEN BON Gie, geboren te Duffel op vijftien maart duizend 
negenhonderddrieëntachtig, met woonplaats te 2800 Mechelen, Willem Herreynsstraat 4;
- de Gewone commanditaire vennootschap NANDER VAN PRAET, met zetel te 2800 Mechelen, 
Stuivenbergvaart 136, ondernemingsnummer (BTW BE) 0544.775.160 RPR Mechelen, met als vaste 
vertegenwoordiger de heer VAN PRAET Nander, geboren te Mechelen op vijfentwintig juli duizend 
negenhonderddrieëntachtig, met woonplaats te 2000 Antwerpen, Klapdorp 26;
die verklaren hun mandaat te aanvaarden onder de bevestiging niet getroffen te zijn door enige maatregel die 
zich hiertegen verzet.
Bezoldiging der zaakvoerder
Het ambt van zaakvoerder is niet bezoldigd, tenzij de algemene vergadering er anders over beslist.
Beslissing aangaande commissaris
De comparanten verklaren dat gelet op basis van de te goeder trouw verrichte schattingen, de onderneming 
voldoet aan de criteria van een kleine en middelgrote onderneming overeenkomstig artikel 15 Wetboek van 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Vennootschappen en dat de vennoten verenigd in bijzondere algemene vergadering, niet moeten overgaan tot 
de benoeming van een commissaris.
Financieel plan
Zij verklaren dat het financieel plan heden werd overhandigd aan de werkende notaris, overeenkomstig de wet.
Volmacht notariële akte
De verschijners verlenen volmacht voor onbepaalde tijd aan Accenium BV Comm.V., Peltanusstraat 23, 3900 
Overpelt. (BE 0837.210.760), met de mogelijkheid van indeplaatsstelling om alle mogelijke formaliteiten te 
vervullen betreffende neerleggingen en/of verklaringen op het ondernemingsloket, en/of BTW-, Directe 
Belastingen en Registratiekantoor en/of bij alle administratieve autoriteiten.
Deze machten hebben betrekking op alle mogelijke wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en andere 
formaliteiten en dit voor alle beslissingen die ooit genomen werden of zullen genomen worden.

Voor ontledend uittreksel
Arnout Schotsmans, geassocieerd notaris

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


