





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Connect

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Ferdinand Lousbergskaai 44

9000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gent

 
 
"CONNECT "
vzw
Lousbergskaai 44,
9000 Gent
 
 
OPRICHTING
 
De ondergetekenden:
 
1. Poppe Jozefien, Kerkstraat 25, 9820 Merelbeke
 
2. Eimermacher, Shirin, Goudenregenstraat 12, 9000 Gent
 
3. De Smet Sanderijn, Hauwsestraat 72, 9860 Scheldewindeke
 
4. Poppe Mathijs, Kerkstraat 25, 9820 Merelbeke
 
zijn overeengekomen op woensdag vier juni tweeduizendveertien, om in overeenstemming met de Wet van 27
juni 1921, betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder
winstoogmerk en de stichtingen, als gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en latere wetswijzigingen,  de
vereniging zonder winstoogmerk "Connect" op te richten waarvan de statuten als volgt luiden:
 
De vereniging wordt opgericht als een entiteit met rechtspersoonlijkheid, meer in het bijzonder als een vereniging
zonder winstoogmerk (hierna ‘vzw’ genaamd) op grond van de wet van 27 juni 1921 betreffende de vereniging
zonder winstoogmerk en de stichting,gepubliceerd in het Belgisch Staatsblad van 1 juli 1921 zoals onder meer
gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002, de Wet van 16 januari 2003 en de Programmawetten van 22 december
2003 en 9 juli 2004 (hierna de Wet).
 
TITTEL I : Naam, maatschappelijke zetel, doel
 
Artikel 1. De Vereniging Zonder Winstoogmerk heeft als naam : vzw Connect

 *14306049*
Neergelegd
02-07-2014

0554972929

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Art.2. De maatschappelijke zetel is gevestigd te Lousbergskaai 44, 9000 Gent.  Zij ressorteert onder gerechtelijk
arrondissement Gent.  Alle stukken voorgeschreven door de vzw-wet worden neergelegd in het dossier,
bijgehouden op de griffie van de rechtbank van koophandel van het voorgenoemde arrondissement.
De maatschappelijke zetel kan te allen tijde worden overgebracht naar een andere plaats op het Belgisch
grondgebied bij beslissing van de algemene vergadering.
 
Art.3. De vzw heeft tot doel om al dan niet in samenwerking met derden,
 
De vereniging heeft tot doel alle culturele activiteiten en producten die ze interessant acht zowel administratief te
ondersteunen als te promoten, bekend te maken en te verspreiden in binnen- en buitenland. Zij kan activiteiten
opzetten die tot doel hebben het grote publiek vertrouwder te maken met hedendaagse samenleving, kunst en
cultuur, en maatschappelijk actuele thema’s. Verder beoogt de vereniging het samenbrengen van jongeren,
zowel België als in het buitenland, ter bevordering van maatschappelijk culturele uitwisseling.
De vereniging heeft voorts tot doel jongeren samen te brengen in een conferentie voor laatstejaarsstudenten van
de middelbare school, teneinde te hen voor te bereiden op de keuzes die hen te wachten staan na het
middelbaar. Hierbij staat de zoektocht van de jongeren naar ‘hun plaats in de maatschappij’ centraal.
De vereniging kan alle middelen aanwenden die tot verwezenlijking van dit doel bijdragen, rechtstreeks of
onrechtstreeks.  Zij mag eveneens alle activiteiten ondernemen die dit doel bevorderen.   In het kader van het
realiseren van haar doelen kan de vzw daden van koophandel stellen.
Art.4. De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur.
 
TITTEL II : Leden
 
Art.5. De vereniging bestaat uit effectieve leden en toegetreden leden.
Het aantal leden is onbeperkt met een minimum van 3.
 
Art. 6. Als lid kan toetreden, iedere natuurlijke persoon of rechtspersoon die de doelstellingen van de vereniging
onderschrijft en die door de algemene vergadering wordt aanvaard.  De leden zijn vrij zich op ieder ogenblik uit
de vergadering terug te trekken door schriftelijk ontslag bij de raad van bestuur.
 Het lidmaatschap vervalt door :
- overlijden
- ontslag door middel van schrijven
- uitsluiting door beslissing van de algemene vergadering omwille van een zware fout of door inbreuk op de
voorschriften, zoals die desgevallend zijn opgenomen in het huishoudelijk reglement.
Verzoeken om toetreding dienen uitsluitend schriftelijk aan de raad van bestuur te worden gericht, onder
vermelding van naam, voornamen en adres of indien het een rechtspersoon betreft naam, rechtsvorm en adres
van de maatschappelijke zetel van de verzoeker en onder vermelding van de elementen waarom de verzoeker
meent in aanmerking te komen als lid of toetredend lid.  De raad van bestuur beslist omtrent de al dan niet
toelating tot de vereniging..  Slechts indien hij de toetreding van een kandidaat-lid weigert, moet hij zijn motivering
kenbaar maken aan de verzoeker. .
 
Art. 7. De leden zijn geen lidgeld verschuldigd, maar kunnen wel vrijwillig inbreng doen of bijdragen storten.
 
Art. 8.  De leden en toegetreden leden van de vereniging zijn verplicht :
a. de statuten en het huishoudelijk reglement van de vereniging alsook de besluiten van haar organen na te
leven;
b. de belangen van de vereniging of één van haar organen niet te schaden;
 
Art. 9. Elk lid of toegetreden lid kan te allen tijde ontslag nemen uit de vereniging mits dit schriftelijk gebeurt aan
de raad van bestuur.
Elk lid kan slechts worden uitgesloten door de algemene vergadering en met een meerderheid van twee derden
van de stemmen.  In afwachting van de beslissing omtrent de uitsluiting van een lid, kan de raad van bestuur het
lidmaatschap schorsen van de persoon
a. die de verplichtingen, opgelegd aan de leden in artikel 8, op ernstige wijze schendt;
b. die, ondanks schriftelijke aanmaning, in gebreke blijft zijn financiële en/of administratieve
verplichtingen tegenover de vereniging na te komen;
 
Mocht de vereniging om welke reden dan ook zijn rechtspersoonlijkheid als vzw verliezen, dan blijft de vereniging
van rechtswege tussen de leden voorbestaan als feitelijke vereniging, volgens de regels van de huidige statuten.
 
TITEL III Raad van bestuur
 
Art. 10. De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur, samengesteld uit ten minste drie bestuurders. 
De bestuurders handelen als een college.  Zij worden door de algemene vergadering benoemd.  Zij zijn
hernoembaar en te allen tijde door de algemene vergadering afzetbaar. Zij oefenen hun mandaat kosteloos uit,
tenzij de algemene vergadering anders zou bepalen.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Art. 11. De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur.
 
Art. 12. Voorzitter, ondervoorzitter en secretaris.
a. De raad van bestuur kiest uit zijn leden een voorzitter, één of meer ondervoorzitters en een secretaris. De raad
kan door elk lid van de raad worden bijeengeroepen.  De raad van bestuur handelt in college.
b. De beslissingen worden genomen bij concensus.
c.  Iedere bestuurder kan zijn volmacht geven aan een andere bestuurder om hem op een vergadering van de
raad van bestuur te vertegenwoordigen.
d.  In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de vereniging  zulks
vereisen, kunnen de besluiten van de raad van bestuur worden genomen bij eenparig schriftelijk akkoord van de
bestuurders.  Deze procedure kan echter niet gevolgd worden voor de vaststelling van de jaarrrekening.
 
 
TITEL IV Algemene Vergadering
 
Art.13  de samenstelling.
De algemene vergadering is samengesteld uit alle leden van de vereniging.  Wanneer zij dit wensen, kunnen ook
toegetreden leden aanwezig zijn, doch zij bezitten uitsluitend een raadgevend stemrecht
 
Art.14. De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor :
a) het wijzigen van de statuten,    
b) het benoemen en afzetten van de bestuurders,
c) het goedkeuren van de begroting en rekeningen,
d) het vrijwillig ontbinden van de vereniging,
e) het uitsluiten van een lid,
f) de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk en
g) alle andere gevallen wanneer onderhavige statuten dit vereisen.
 
 Art.15. de bijeenroeping
a) De algemene vergadering wordt door de raad van bestuur bijeengeroepen telkens als het doel of het belang
van de vereniging zulks vereist en moet worden bijeengeroepen telkens wanneer een vijfde van de leden er om
vraagt.  Zij moet ten minste éénmaal per jaar worden bijeengeroepen voor het goedkeuren van de rekeningen
van het afgelopen jaar en de begrotingen van het volgend jaar, op een door de raad van bestuur te bepalen
plaats en datum, die voor 30 juni van dat jaar valt.
b) Alle effectieve leden worden minstens acht dagen voor de algemene vergadering bij gewone brief, fax of e-
mail uitgenodigd op de algemene vergadering.  De algemene vergadering wordt bijeengeroepen door de raad
van bestuur. De uitnodiging vermeldt dag, uur en plaats van de algemene vergadering.
c) De oproeping bevat de agenda, die wordt vastgesteld  door de raad van bestuur.  De algemene vergadering
kan op geldige wijze een beslissing nemen over punten die niet op de agenda vermeld staan op voorwaarde dat
alle leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
 
Art.16. besluitvorming
a) Inzake aangelegenheden, andere dan deze vermeld in punt b. hieronder worden de besluiten genomen bij
eenvoudige meerderheid (=de helft plus één, onthoudingen worden niet meegeteld) van de aanwezige en
vertegenwoordigde leden.  Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter doorslaggevend.
b) In geval van uitsluiting van een lid, van wijziging van de statuten of van ontbinding van de vereniging, zal de in
de wet voorgeschreven procedure worden nageleefd.  Bij de stemming omtrent statutenwijziging of ontbinding,
worden onthoudingen geteld als tegenstem.
c) alle beslissingen worden de leden ter kennis gebracht  per brief, fax of e-mail.
 
 
 
TITEL V  Ontbinding – Vereffening
 
Art. 17. Behoudens de gevallen van gerechtelijke ontbinding en van ontbinding van rechtswege, kan slechts de
algemene vergadering tot ontbinding besluiten, op de wijze zoals bepaald in de wet.   In geval van vrijwillige
ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan de rechtbank, een of meer vereffenaars.
Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid, alsmede de vereffeningsvoorwaarden.
 
Art. 18. In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan een
vereniging welke een gelijkaardig  doel nastreeft.  De algemene vergadering die tot de ontbinding besluit zal
aanduiden aan welke vereniging het vereffeningssaldo wordt overgedragen.
 
 
TITEL V  Overige bepalingen
 
Art. 19. begroting
a) Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

b) De raad van bestuur bereidt de rekeningen en begrotingen voor en legt ze ter goedkeuring voor aan de
algemene vergadering. Na goedkeuring van de jaarrekening en begroting spreekt de algemene vergadering zich,
bij afzonderlijke stemming , uit over de kwijting aan de bestuurders.
c) De raad van bestuur draagt er zorg voor dat de jaarrrekening en de overige in de VZW-wet vermelde stukken
binnen de 30 dagen na de goedkeuring worden neergelegd op de Griffie van de rechtbank van koophandel.
 
 
 
Art. 20. Voor alles wat niet door de statuten wordt geregeld, is de wet van 27 juni 1921, zoals gewijzigd door de
Wet van 2 mei 2002, van toepassing, waarbij aan de vereniging zonder winstgevend doel en aan de instellingen
van openbaar nut rechtspersoonlijkheid wordt verleend (Belgisch Staatsblad van 1 juli 1921).
 
     Art.21. Werden in een buitengewone algemene vergadering aangesteld als bestuurders :
 
Eimermacher Shirin
Poppe Jozefien
De Smet Sanderijn
 
 
Plaats, Datum:
 
Art. 22 Aldus goedgekeurd door de Buitengewone Algemene Vergadering te Kerkstraat 25, 9820 Merelbeke op
vier juni, 2014, in twee exemplaren:

Jozefien Poppe
Sanderijn De Smet
Shirin Eimermacher
Mathijs Poppe
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


