





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Lift-Up

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Baillet-Latourlei 127

2930

België

Onderwerp akte : Oprichting

Brasschaat

  
 
“Lift-Up”
Vennootschap onder firma
te Brasschaat
 
OPRICHTING - BENOEMINGEN - MACHTEN.
Heden, zes augustus tweeduizend veertien.
Zijn verschenen :
1. Peter D’hoore
2. Toon D’hoore
3. Quinten Peremans
 
De comparanten hebben verklaard over te gaan tot oprichting van een vennootschap onder firma, waarvan zij de
statu-ten zoals volgt vaststellen :
STATUTEN
I. NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR
Artikel 1.
De vennootschap is een handelsvennootschap met de rechtsvorm van een vennootschap onder firma.  Haar
naam luidt : “Lift-Up”.
De naam dient steeds gevolgd te worden door de woorden “vennootschap onder firma” of “V.O.F.”.
Artikel 2.
De zetel van de vennootschap is bij de oprichting gevestigd te Brasschaat Baillet-Latourlei 127.
De zetel mag zonder statutenwijziging naar elke andere plaats in België worden overgebracht, door beslissing
van de zaakvoerder(s), met inachtneming van de taalwetgeving terzake.
De vennootschap mag, bij beslissing van de zaakvoerder(s), in België en in het buitenland bijkantoren oprichten.
Artikel 3.
De vennootschap heeft tot doel en dit alles in de meest ruime  zin :
1. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals onder meer erfpacht- en
opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen en verkopen zowel in
volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen, doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden,
verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en
verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle
handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen.

 *14307226*
Neergelegd
11-08-2014

0558958540

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

2. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals alle soorten grondstoffen en materiële
beleggingsproducten, evenals het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen,
obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande
of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen, met uitsluiting evenwel van handelingen die zijn
voorbehouden aan vennootschappen voor vermogensbeheer en beleggingsadvies.
3. Administratie, consultancy en managementactiviteiten, omvattende onder meer :
- adviesbureau op het gebied van bedrijfsvoering en beheer waaronder onder meer maar niet uitsluitend het
verlenen van advies en praktische hulp aan bedrijven in verband met public relations en communicatie, het
verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op gebied van bijvoorbeeld planning,
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, het berekenen van de
kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van planning, organisatie en efficiëntie, het
verlenen van adviezen op het gebied van beheer in het algemeen;
- het tussenkomen in het dagelijks bestuur en het vertegenwoordigen van bedrijven door onder meer het
uitoefenen van mandaten van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar;
- studie, organisatie en raadgevend bureau inzake juridische, financiële, handels, bedrijfseconomische of sociale
aangelegenheden met inbegrip van alle handelingen die verband houden met advies, documentatie en publicatie
over research en over juridische, sociale, economische en financiële problemen;
- het begeleiden van bedrijven op het gebied van handel, nijverheid en administratie, het verrichten van
secretariaatswerk-zaamhe-den, het domiciliëren van bedrijven, het ter beschikking stellen van kantoren,
magazijnen en fabricageruimten, het verrichten van voorbereidende studies en adviezen op gebied van
management, bedrijfsvoering, economische wetgeving, marketing, export en import, het drukken en uitgeven van
studies, rapporten en het verlenen van hulp aan bedrijven in oprichting of bij overname van bestaande bedrijven,
zenden en ontvangen van post en meer in het algemeen alles te doen wat de oprichting, de uitbating en het
beheer van de bedrijven van nut kan zijn.
4. Het geven of organiseren van cursussen en opleidingen, het organiseren van studiedagen en studiereizen,
follow-up activiteiten en de organisatie van promotionele activiteiten.
5. Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of nog op te richten rechtspersonen en
vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie van de ontwikkeling en investering in
rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al dan niet een participatie aanhoudt.
Zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen en verrichtingen te voltrekken die een
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of welke van die aard zouden zijn
dat zij de verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of ten dele vergemakkelijken.
Aangaande al het voorgaande handelt de vennootschap voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of
als vertegenwoordiger.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip van het
handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en
andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
Dit alles zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of in
deelneming met derden.
Artikel 4.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde tijd en verkrijgt de rechtspersoonlijkheid vanaf de datum van
neerlegging ter griffie van het uittreksel uit deze akte.
II. KAPITAAL - AANDELEN
Artikel 5.
-1. Geplaatst kapitaal
Het geplaatst kapitaal bedraagt 500euro en is verdeeld in 500 aandelen zonder vermelding van waarde.
-2. Kapitaalverhoging - Voorkeurrecht
Alleen de algemene vergadering kan beslissen tot kapitaalverhoging volgens de in deze statuten vastgestelde
modaliteiten inzake aanwezigheid en meerderheid zoals bij statutenwijziging.
Bij elke kapitaalverhoging waartoe wordt overgegaan zal aan de bestaande vennoten een voorkeurrecht worden
gegeven om in te schrijven op de kapitaalverhoging, naar evenredigheid van hun aandelenbezit, tenzij de
algemene vergade-ring er anders over beslist en zulks overeenkomstig de bepalingen inzake statutenwijziging.
Derden kunnen alleen inschrijven op een kapitaalverhoging indien alle vennoten daarmee instemmen met
eenparigheid van stemmen.
Bij splitsing van het eigendomsrecht van een effect in blote eigen-dom en vruchtgebruik, om welke reden ook,
komt het recht van voorkeur in geval van kapitaalverhoging toe aan de vruchtgebruiker.  Indien de
vruchtgebruiker zijn recht van voorkeur niet uitoefent, komt dit recht toe aan de blote eigenaar.
De nieuwe aandelen die de vruchtgebruiker of de blote eigenaar bij uitoefening van het recht van voorkeur bij
kapitaalverhoging met eigen middelen verkrijgt, behoren hem in volle eigendom toe.
Het staat de vruchtgebruiker en de blote eigenaar evenwel vrij om in gezamenlijk akkoord van deze regeling af te
wijken, onder meer door gezamenlijk in te tekenen op de kapitaalverhoging.
Artikel 6.
De vennoten zijn hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor de verbintenissen van de vennootschap.
Toetreding
Om als vennoot te worden aanvaard moet de kandidaat die wenst toe te treden worden aanvaard door de
algemene vergadering van vennoten bij besluit genomen met eenparigheid van stemmen van alle vennoten.
Uittreding

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Een vennoot kan, behoudens het geval voorzien in artikel 781 van het Wetboek van Vennootschappen, slechts
vrijwillig uittreden mits de voorafgaande schriftelijke goedkeuring van de vennoten is verkregen, en, indien de
vennootschap slechts 2 vennoten telt, mits een andere vennoot met inachtname van het bepaalde onder de titel
‘toetreding’ toetreedt tot de vennootschap die de uittredende vennoot vervangt.
Een vennoot mag zijn aandelen niet verpanden.
Uitsluiting of vervanging van vennoten
Indien een vennoot zijn aandelen verpandt of in geval van onbekwaamheid, afwezigheid, kennelijk onvermogen
of faillissement van een vennoot of indien een vennoot niet langer tot de vennootschap wenst te behoren
(artikelen 39, 5° en 43 van het Wetboek van Vennootschappen), verliest de betrokken persoon van rechtswege
zijn hoedanigheid van vennoot binnen de drie maanden nadat deze feiten zich hebben voorgedaan of ter kennis
werden gebracht van de vennootschap, tenzij de aandelen of het aandelenpakket van de betrokken vennoot voor
het verstrijken van die termijn zijn of is aangeboden aan de andere vennoten die met eenparigheid van stemmen
dienen te beslissen of en wie de aandelen zal overnemen. De prijs wordt vastgesteld overeenkomstig het
bepaalde in artikel 7 van de statuten.  
Indien de aandelen niet worden overgenomen door de andere vennoten heeft de van rechtswege uitgesloten
vennoot recht op de netto-waarde van zijn aandeel die zal worden vastgesteld op basis van het eigen vermogen
van de vennootschap van het boekjaar dat werd afgesloten onmiddellijk voorafgaand aan het jaar waarin de
uitsluiting plaatsvond en zonder meerekening van de winst van het lopende boekjaar, maar wel rekeninghoudend
met de eventueel tijdens het lopende boekjaar geleden verliezen.  Bij gebrek aan akkoord zal deze waarde
worden vastgesteld door een deskundige aan te stellen zoals hierna bepaald bij overdracht van aandelen.
De rechten verbonden aan deze aandelen worden tot aan de uitsluiting of tot aan de overdracht geschorst.
Artikel 7.
Aandelenregister
De aandelen zijn op naam en moeten ingeschreven worden in het register van aandelen.  Naar aanleiding van de
inschrijving in het register wordt aan de vennoten een certificaat tot bewijs hiervan overhandigd.
Overdracht en overgang
De overdracht of overgang aandelen geschiedt door de onder-teke-ning van het register der aandelen en met
in-achtneming van de vormvereisten van het burgerlijk recht.
Een overdracht van vruchtgebruik aan echtgenoten kan eveneens vrij gebeuren.
In alle andere gevallen mag een participatie in de vennootschap mag op straffe van nietig-heid, niet worden
overgedragen onder levenden, of overgaan wegens overlijden dan met eenparig goedvinden van de venno-ten.
Bij weigering, dienen de vennoten, andere dan de kandidaat-overdrager, met eenparigheid van stemmen te
beslissen wie de aandelen zal overnemen.
De overdracht of overgang geschiedt door de onder-tekening van het register der aandelen en met in-achtneming
van de vormvereisten van het burgerlijk recht.
De verkoopprijs van een participatie is gelijk aan de werke-lijke waarde op de dag van de overdracht.  Bij gebreke
van overeenstem-ming tussen partijen, wordt de werkelijke waarde vastgesteld door een deskundige.
De afkoop moet in elk geval tot stand komen binnen zes maanden na de dag waarop de waarde definitief is
vastgesteld.
Artikel 8
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden, de onbekwaamheid, de afwezigheid, het kennelijk
onvermogen of faillissement van een vennoot en evenmin door de verklaring van één of meer vennoten dat zij
niet langer tot de vennootschap willen behoren.
In geval van overlijden van een vennoot dienen zijn erfgena-men, ongeacht het bepaalde in artikel 9 van de
statuten, de vennoten hiervan in kennis te stellen en indien zij wensen toe te treden tot de vennootschap zijn zij
verplicht aan de vennoten de toelating hiertoe te vragen.
Deze toelating is evenwel niet vereist indien de erfgenamen de heer Toon D’hoore en/of de heer Quinten
Peremans zijn of hun bloedverwanten in rechte lijn.
Indien de vennoten bij eenparig akkoord de toelating verlenen, zal de vennootschap voortduren met de
erfgenamen van de overleden vennoot.
Indien de aandelen ingevolge de overdracht toekomen aan minderjari-gen, dan zullen deze van rechtswe-ge de
hoeda-nig-heid van stille vennoot krijgen en zal de vennootschap omge-vormd worden in een gewone
commanditaire vennootschap.
Indien de vennoten de toelating weigeren, zullen zij handelen op dezelfde wijze als in geval van overdracht onder
de levenden.
In geval van onbekwaamheid, afwezigheid, kennelijk onvermogen of faillissement van een vennoot of indien een
vennoot niet langer tot de vennootschap wenst te behoren, wordt gehandeld zoals hiervoor bepaald onder artikel
6.
Artikel 9.
Indien een effect aan verscheidene eigenaars toebehoort, kan de vennootschap de uitoefening van de eraan
verbonden rechten schorsen totdat één enkele persoon is aangewezen als eigenaar van het effect ten aanzien
van de vennootschap.
In geval van onenig-heid tussen de rechthebbenden of van hoog-dringendheid kan de voorzitter van de
rechtbank van koophan-del, op verzoek van één van hen, een gezamenlijke mandataris aanwijzen.
Bij splitsing van het eigendomsrecht van een effect in blote eigen-dom en vruchtgebruik worden de
lidmaatschapsrechten uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
Artikel 10.
De zaakvoerder(s) vorderen de fondsen in op de ingeschreven maar niet volgestorte aandelen naargelang de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

behoeften van de vennootschap; zij stellen eigenmachtig het tijdstip van de invor-dering vast.
De aandeelhouder die verzuimt de ingevorderde fondsen te storten binnen de vijftien dagen na betekening van
een aanma-ning door aangetekende brief zal hierop een intrest verschul-digd zijn, berekend aan de wettelijke
rentevoet, te beginnen van de dag van eisbaarheid tot de dag van de werkelijke stor-ting.
Zolang de regelmatig opeisbare en opgevorderde fondsen op een aandeel niet zijn gestort, worden alle rechten
aan dit aandeel verbonden geschorst.  De zaakvoerders kunnen bovendien, na een tweede aanmaning die
gedurende een maand zonder gevolg geble-ven is, de aandeelhouder vervallen verklaren en zijn aan-deel
verko-pen, op de wijze die zij het meest gepast achten.
De zaakvoerder(s) kunnen de vennoten toelaten hun aande-len bij voorbaat te volstorten.  Daartoe kunnen zij
alle voorwaar-den stellen.
III. BESTUUR - CONTROLE
Artikel 11.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoer-ders-vennoten, die hoofdelijk en onbeperkt
aan-sprakelijk zijn voor de verbintenissen van de vennootschap.  De statutaire zaakvoerders dienen vennoot te
zijn. Gewone zaakvoerders mogen al dan niet vennoot zijn.
Indien er twee zaakvoerders zijn, besturen zij samen de vennoot-schap.  Indien er meerdere zaakvoerders zijn,
vormen zij een col-lege.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, benoemt deze een vaste vertegenwoordiger,
overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen.
Werden benoemd tot statutair zaakvoerder, voor de duur van de vennootschap :
1. Toon D’hoore, geboren te Brasschaat, op 07/02/1194;
2. Quinten Peremans, geboren te Brasschaat op 20/05/1994.
Het is de statutaire zaakvoerder(s) te allen tijde toegestaan vrijwillig ontslag te nemen mits dit ontslag niet ontijdig
is en in de opvolging kan worden voorzien.
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden, de herroeping, de onbekwaamverklaring of het
ontslag van een zaakvoer-der.
Indien er een opvolgend statutair zaakvoerder(s) is (zijn), zal/zullen deze van rechtswege opvolgen.  De
opvolgende zaakvoerder(s) zal / zullen tevens vennoot van de vennootschap worden.  Zij zullen zorgen voor de
nodige bekendmakingen in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
Indien er meerdere zaakvoerders in functie zouden zijn, zullen de overblijvende zaak-voerders de vennoot-schap
verder besturen en kunnen zij, indien zij dit gepast achten, de algemene vergade-ring samenroepen om een
nieuwe statutaire zaakvoerder te benoemen.
Indien er geen zaakvoerders meer zijn, zal de algemene vergade-ring samenkomen om één of meerdere
statutaire of gewone zaakvoerders te benoemen.  Deze vergadering wordt binnen de maand samengeroepen
door de vennoot die op de laatste algemene vergadering verschenen is met het meest aantal aandelen en die zal
optreden in de hoedanigheid van zaakvoerder ad hoc.
Indien de betrokken vennoot in gebreke blijft dit te doen binnen de maand na de vaststelling van voorgaand feit,
zal iedere belanghebbende de toepassing van artikel 208 van het Wetboek van Vennootschappen kunnen
vragen.
Artikel 12.
Indien de vennootschap wordt bestuurd door een college van zaakvoerders, kiezen zij een voorzitter onder hun
leden.  Indien de voorzitter belet is, wordt hij vervan-gen door de oudste in jaren van de aanwezige zaakvoerders.
Artikel 13.
Het college van zaakvoerders vergadert op bijeen-roeping van de voorzit-ter, zo vaak het belang van de
vennoot-schap het vergt.
Het moet bijeengeroepen worden op aanvraag van een zaakvoer-der.
Indien er twee zaakvoerders zijn, beraadslagen zij samen, telkens één van hen hierom verzoekt.
De vergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennoot-schap of op de plaats die in de bijeenroepingen
wordt aange-duid.
Van de besluiten van het college van zaakvoerders, van de twee zaakvoerders of van de enige zaakvoerder
worden notulen gehou-den, die worden ingeschreven of ingelast in een bijzonder register en ondertekend door
de aanwe-zige leden van het college, door beide zaakvoerders of door de enige zaakvoerder.
Afschriften of uittreksels hiervan worden onder-tekend door de bevoegde organen van vertegenwoordiging.
Artikel 14.
Het college van zaakvoerders mag enkel beraadslagen indien de meerderheid van zijn leden aanwezig of
vertegenwoordigd is.  Verhinderde zaakvoerders kunnen schriftelijk stemmen.  Zij mogen insge-lijks aan een
ander zaakvoerder opdracht geven hen te verte-genwoor-digen bij de beraadslagingen en in hun naam te
stemmen.
De vorm van de volmacht wordt vastgesteld door het college.  Geen enkel zaakvoer-der zal meer dan één
collega mogen vertegenwoordigen.  De beslis-singen worden getroffen met meerder-heid van stemmen.  Bij
staking van stemmen wordt het voorstel verworpen.
In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de vennootschap zulks
vereisen, kunnen de besluiten van het college van zaakvoerders worden genomen bij eenparig schriftelijk
akkoord van de zaakvoerders.  Deze procedu-re kan niet worden gevolgd voor de vaststelling van de
jaarreke-ning, de aanwending van het toegestane kapitaal of in enig ander geval dat door deze statuten wordt
uitgesloten.
Indien er slechts twee zaakvoerders zijn, kunnen ze enkel beraadslagen indien ze beiden aanwezig zijn of indien
één van hen bij volmacht wordt vertegenwoordigd door de andere.  De vorm van de volmacht wordt vastgesteld

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

door beide zaakvoerders in onderling akkoord. De beslis-singen worden in dat geval getroffen met eenparigheid
van stemmen.
Artikel 15.
Het college van zaakvoerders, de twee zaakvoerders samen of de enige zaakvoerder zijn be-voegd om alle
handelingen te verrich-ten die nodig of dien-stig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennoot-schap,
behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algeme-ne verga-dering bevoegd is.
Artikel 16.
Het college van zaakvoerders, de twee zaakvoerders samen of de enige zaakvoerder mag het dagelijks bestuur
en de vertegen-woor-diging, wat het dagelijks bestuur aangaat, opdra-gen aan één of meer personen die
indivi-dueel, gezamen-lijk dan wel als college moeten optreden.  Het college van zaakvoerders, de twee
zaakvoerders samen of de enige zaakvoerder kan tevens bij-zondere machten toekennen aan lastheb-bers; hij
bepaalt de wedde of vergoedin-gen van die lasthebbers.
Artikel 17.
Indien er slechts één zaakvoerder is benoemd, wordt de vennoot-schap bij alle rechtshandelingen, jegens derden
en in rechtszaken als eiser of verweerder, gebonden door de handtekening van de enige zaakvoerder of van een
door hem benoemde gevolmachtigde.
Indien er twee zaakvoerders zijn, wordt de vennootschap bij alle rechtshandelingen, jegens derden en in
rechtszaken als eiser of verweerder, gebonden door de handtekening van beide zaakvoerders of van een door
hen benoemde gevolmachtigde.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij een college en wordt de vennootschap gebonden door de
handtekening van twee zaakvoerders gezamenlijk handelend of van een door hen benoemde gevolmachtigde.
Wanneer de vennootschap optreedt als bestuursorgaan van andere vennootschappen, dan wordt de
vennootschap rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die alleen handelt.
Artikel 18.
Het mandaat van zaakvoerder wordt niet bezoldigd, tenzij door de algemene vergadering anders wordt beslist.
IV.- ALGEMENE VERGADERING
Artikel 19.
Elk jaar wordt er een gewone algemene vergadering gehouden, op de zetel van de vennootschap of op een
andere in de bijeenroe-pingen aange-duide plaats.  Deze gewone algemene vergadering vindt plaats op de 2de
vrijdag van de maand mei, om negentien uur.
Indien die dag een feestdag is, wordt de gewone algemene vergadering verschoven naar de eerstvolgende
werkdag.
Artikel 21.
De gewone algemene vergadering hoort lezing van de verslagen van zaakvoer-ders, keurt de jaarrekening goed
en beraadslaagt over al de punten op de agen-da.  Na goedkeuring van de jaarrekening spreekt de vergadering
zich door bijzondere stemming uit over de dechar-ge aan de zaak-voerders en eventuele commissarissen.
Artikel 22.
De algemene vergaderingen worden gehouden op voor-stel van een zaakvoerder of van een vennoot.
Artikel 23.
De vennoten mogen voor de algemene vergadering enkel een ander aandeelhouder als volmachtdrager
aanstellen.  Rechtspersonen kunnen evenwel vertegenwoordigd worden op elke wijze die hun statuten voorzien.
De volmacht moet voldoen aan de door het college van zaakvoer-ders of de zaakvoerder(s) voorgeschreven
vorm.  Zij moet op de zetel van de vennootschap worden gedeponeerd, tenminste vijf dagen vóór de vergadering.
Artikel 24.
Elk aandeel met stemrecht geeft recht op één stem.
Bij splitsing van aandelen in blote eigendom en vruchtgebruik komt het stemrecht toe aan de vruchtgebruiker.
Artikel 25.
De algemene vergadering kan enkel beraadslagen over punten die op de agenda voorkomen.
De agenda wordt opgesteld door de zaakvoerders of door één van hen.
Voorstellen van vennoten komen niet in aanmerking indien zij niet vooraf werden ondertekend door vennoten die
samen tenminste een vijfde van de uitgegeven aandelen verte-genwoordigen en indien zij niet tijdig werden
medegedeeld aan het college van zaakvoerders of aan de zaakvoerder(s) om in de oproepingen te worden
opgenomen.
De algemene vergadering mag besluiten treffen ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde vennoten,
op voorwaarde dat de statutaire zaakvoerders aanwezig zijn, onverminderd de wettelijke bepalingen in geval van
omzetting van de vennootschap.
De besluiten van de algemene vergadering worden genomen mits de eenparige goedkeuring van de statutaire
zaakvoerders en de gewone meerderheid van stemmen van alle vennoten.
Voor een wijziging van de statuten gelden dezelfde bepalingen.
De wijzigingen van de statuten kunnen gebeuren bij onderhandse akte die dient te worden openbaar gemaakt
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 26.
Van elke vergadering wordt een verslag opgesteld.  Het wordt ondertekend door de leden van het bureau en door
de vennoten die erom verzoeken.  Afschriften en uittreksels worden ondertekend door een zaakvoerder.
V.- INVENTARIS - JAARREKENING
Artikel 27.
Het boekjaar begint op #één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
Bij het einde van elk boekjaar worden de inventaris en de jaarre-kening opgesteld overeenkomstig de wet.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Artikel 28.
Over de winstverdeling en de reservevorming wordt beslist door de algemene vergadering op voorstel van de
zaakvoerder(s).
Elk aandeel is op dezelfde wijze dividendgerechtigd met dien verstande dat voor de berekening van het dividend
van ieder aandeel moet rekening gehouden worden met :
a)   het deel van het kapitaal dat dit aandeel vertegenwoordigt (“pro rata participationis”)
b)   de op dat aandeel gedane volstorting (“pro rata liberationis”); en
c)   het aantal dagen dat het betrokken aandeel deelneemt in de winst over het betrokken boekjaar (“pro rata
temporis”).
VI.- ONTBINDING - VEREFFENING
Artikel 29.
De vennootschap kan op elk ogenblik ontbonden worden door beslissing van de algemene vergadering.
Artikel 30.
In geval van ontbinding zal de algemene vergadering de wijze van vereffening bepalen overeenkomstig de
wettelijke bepalingen.
Het uitkeerbaar saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun aandelenbezit,
waarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aande-len.
VII.- WOONSTKEUZE - ALLERLEI
Artikel 31.
Iedere in het buitenland wonende zaakvoerder of vereffenaar moet woonst in België kiezen voor alles wat de
uitvoering van deze statuten betreft.
Is dergelijke woonstkeuze niet bekend, dan zullen alle berichten, kennisgevingen, aanmaningen, dagvaardingen
en betekeningen met betrekking tot de zaken van de vennootschap geldig geschieden op de zetel van de
vennootschap.
Alle kennisgevingen terzake van de vennootschap aan de effectenhouders op naam geschieden op het laatste
aan de vennootschap bekendgemaakt adres.  Iedere adreswijziging dient te worden bekendgemaakt aan het
orgaan van bestuur van de vennootschap bij aangetekend schrijven of bij schrijven met ontvangstmelding.
INTEKENING – STORTINGEN OP DE KAPITAALAANDELEN
Voornoemde comparanten hebben ingetekend op het maatschappe-lijk kapitaal zoals volgt :
1. Peter D’hoore, voornoemd tekent in op 10 aandelen:
 
10aandelen
2. Toon D’hoore, voornoemd tekent in op 245 aandelen:
 
245aandelen
3.Quinten Peremans, voornoemd tekent in op 245 aandelen :
245aandelen
Samen drie vennoten met in totaal 500 aandelen:
 
500aandelen
INBRENG – VOLSTORTING
Tot volstorting van de 500 aandelen waarop zij verklaren in te tekenen, volgende inbreng:
Peter D’Hoore 10 euro
Toon D’Hoore 245 euro
Quinten Peremans 245 euro
 
 
 
BIJZONDERE SCHIKKINGEN EN BEPALINGEN VAN VOORBIJGAANDE AARD
OVERGANGSBEPALINGEN
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot eenendertig december tweeduizend vijftien.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend zestien.
VERKLARING BETREFFENDE DE KOSTEN
De kosten en vergoedingen, door de vennootschap verschuldigd naar aanleiding van haar oprichting, worden
geraamd op
 
BENOEMINGEN
De krachtens deze akte in de statuten benoemde zaakvoerders zijn tussengekomen en hebben verklaard hun
benoe-ming te aanvaarden.
Volmacht
Bijzondere volmacht met recht op indeplaatsstelling wordt verleend aan Fiduciaire ten Hove,Herentalsebaan 271
te Borsbeek, teneinde bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen, de ondernemingsloketten en de btw, de nodige
formaliteiten te vervullen.
Verklaring in verband met de organieke wet notariaat
De comparanten erkennen dat de notaris waar nodig hun aandacht heeft gevestigd op tegenstrijdige belangen en
op de aanwezigheid van onevenwichtige bedingen.
De notaris bevestigt dat de identiteit van de comparanten hem werd aangetoond aan de hand van hun
identiteitskaart.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Recht op geschriften
Het recht op geschriften bedraagt VIJFENNEGENTIG euro (� 95,00).
WAARVAN AKTE.
Verleden te Antwerpen, op datum als voormeld.
 
 
 
 
Handtekening :
 
 
 
Peter D’hoore         Toon D’hoore        Quinten Peremans

Zaakvoerder/Bestuurder : Peter D'hoore
Zaakvoerder/Bestuurder : Toon D'hoore
Zaakvoerder/Bestuurder : Quinten Peremans

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


