





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

RISERVA

Interleuvenlaan 62
3001 Leuven

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit akte verleden voor Meester Jo ABBELOOS, geassocieerd notaris te Vilvoorde in datum van 17
april 2014, blijkt dat de hierna vermelde personen de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “RISERVA”, met maatschappelijke zetel te 3001 Leuven (Heverlee),
Interleuvenlaan 62 hebben opgericht waarvan de statuten werden vastgesteld als volgt:
 
OPRICHTERS:
1. De heer SCHOTTEY Frederik Levin Nathan Emanuel Jeroen, geboren te Vilvoorde op 12
december 1986, rijksregister nummer 86.12.12-265.04, wonend te 1800 Vilvoorde, Maria-
Theresialaan 33/05/1.
2. De heer VANDEPUT Jens, geboren te Vilvoorde op 29 oktober 1988, rijksregister nummer
88.10.29-201.71, wonend te 1982 Zemst (Weerde), Vredelaan 34.
 
STATUTEN
RECHTSVORM - NAAM.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming "RISERVA".
ZETEL.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3001 Leuven (Heverlee), Interleuvenlaan 62.
Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van het
bestuursorgaan, mits inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap mag, bij beslissing van het bestuursorgaan, exploitatiezetels, administratieve
zetels, filialen, agentschappen en depots in België of het buitenland oprichten.
DOEL.
De vennootschap heeft als doel, zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening of
voor rekening van derden of voor gemeenschappelijke rekening met derden:

    •  De creatie, programmatie, ontwikkeling, verbetering, herstelling, installatie, webhosting, verkoop,
verhuur, distributie, uitbating en commercialisering in de meeste ruime zin van websites,
webportalen, webshops (e-commerce), apps, zoeksites of zoekmachines, netwerksites, logo’s en
allerhande grafisch materiaal
    •  De creatie, programmatie, ontwikkeling, verbetering, herstelling, installatie, verkoop, distributie
en  commercialisering in de meeste ruime zin van software en computerspellen
    •  IT en business-consultancyactiviteiten in de meeste ruime zin
    •  De groot- & kleinhandel, de aankoop en verkoop, het huren en verhuren, de huurkoop en de
leasing van computers, hoogtechnologisch materiaal en apparatuur en, in het algemeen, van elk
informatica en elektronisch materiaal, met inbegrip van, maar niet beperkt tot (i) personal computers,
bedienings- en controlepanelen, (ii) computerwerkstations, processors, (iii) digitale overbrengers,
telefaxapparaten, plotters, printers, toetsenborden, toevoertoebehoren, beeldschermen,

 *14303961*
Neergelegd
23-04-2014

0550840135

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

computerterminals, en (iv) onderdelen, uitrusting toebehoren en randapparatuur.
De vennootschap mag het bovenvermeld informatica en elektronisch materiaal en in het algemeen
alle computersoftware en -hardware, invoeren en uitvoeren, verdelen en op de markt brengen, kopen
en verkopen, huren en verhuren door middel van huurkoop of leasing, en mag onderhouds-,
reparatie-, opleidings- en systeemdiensten verlenen in verband met dit materiaal of het gebruik
ervan.
    •  De aanleg van netwerkinfrastructuur, telecommunicatielijnen en –netten. De installatie van de
bedrading van telefooninstallaties en computersystemen, met inbegrip van domoticasystemen.
    •  Alle overige activiteiten in verband met hard- en software, webhosting, gegevensverwerking en
databanken.
    •  Het bemiddelen en optreden als tussenpersoon in de handel in rechtstreeks of onrechtstreeks
verband met haar doel.
Het voor eigen rekening beheren van patrimonia in het algemeen, financiële activa en
beleggingsgoederen in het bijzonder. Het verwerven, beheren en vervreemden van roerende en
onroerende goederen en/of rechten van gelijk welke aard. Wat het onroerend patrimonia betreft zal
de vennootschap geen handelingen stellen die behoren tot de activiteiten van vastgoedmakelaars en
waarvoor een vestigingsattest noodzakelijk is, tenzij de vennootschap dat vereiste attest ondertussen
zou bekomen hebben.
De vennootschap kan ook deelnemen door inbreng, afstand, of versmelting in andere gelijkaardige
vennootschappen, of ondernemingen die van aard zijn de uitbreiding van de zaken van de
vennootschap rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen. Dit alles zowel voor eigen rekening als
voor rekening van derden of bij deelneming. De vennootschap mag alle verrichtingen doen die met
het voorgaande in verband staan, met inbegrip van deelname in andere vennootschappen of
ondernemingen. De vennootschap mag het bestuur waarnemen en controle en toezicht uitoefenen
over alle verbonden vennootschappen met dewelke een andere band van deelneming bestaat,mag
alle leningen toestaan, voor gelijk welke duur en van gelijk welke vorm, aan deze laatsten. De
vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of  in natura, van fusie, inschrijving of
deelneming, financiële tussenkomst of op een andere wijze, aandelen nemen in bestaande of op te
richten vennootschappen of bedrijven in België of in het buitenland, waarvan het doel analoog,
gelijkaardig of verwant is met het hare of  van die aard is om de ontwikkeling van de onderneming te
bevorderen.
Alle handels- , industriële of financiële, roerende of onroerende verrichtingen, in rechtstreeks of
onrechtstreeks verband met haar doel.
DUUR.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder nominale waarde, die
ieder één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
JAARVERGADERING - BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING.
De jaarvergadering zal gehouden worden op de vierde vrijdag van de maand juni om achttien (18)
uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering van vennoten mag bijeengeroepen worden
telkens als het belang van de vennootschap zulks vereist.
Deze vergaderingen van vennoten mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de
commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die één/vijfde van
het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. De vergaderingen van vennoten worden gehouden
op de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief medegedeeld.
STEMRECHT - VERTEGENWOORDIGING
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te
laten vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten.  In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen", gevolgd
door de handtekening ; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste
daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
BESTUURSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap.  Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
BOEKJAAR - JAARREKENING - JAARVERSLAG.
Het boekjaar begint op één april en eindigt op éénendertig maart van het daaropvolgend jaar.
Op het einde van elk boekjaar maakt het bestuursorgaan een inventaris, alsmede de jaarrekening
bestaande uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting op. Deze documenten worden
overeenkomstig de wet opgesteld en neergelegd bij de Nationale Bank van België.
De jaarrekeningen worden met het oog op hun neerlegging geldig ondertekend door een
zaakvoerder.
Het bestuursorgaan stelt bovendien jaarlijks een verslag op overeenkomstig artikel 95 en 96 van het
Wetboek van vennootschappen Het bestuursorgaan is evenwel niet gehouden tot het opstellen van
een jaarverslag zolang de vennootschap beantwoordt aan de voorwaarden gesteld door artikel 94,
eerste lid, 1° van het Wetboek van vennootschappen.
 
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
BENOEMING VAN EEN NIET-STATUTAIR ZAAKVOERDER.
Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerder, en dit
voor onbepaalde duur:
de heer SCHOTTEY Frederik, voornoemde oprichter sub 1.
Zijn mandaat is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Ondergetekende notaris wijst erop dat de zaakvoerders mogelijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk zullen zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen bekrachtigt.  In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de
bekrachtiging van de handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de ondertekening
van de oprichtingsakte.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van 1 april 2014 en zal worden afgesloten op 31
maart 2016.
EERSTE JAARVERGADERING.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2016.
BEKRACHTIGING HANDELINGEN GESTELD IN NAAM VAN DE VENNOOTSCHAP IN
OPRICHTING
Onder de opschortende voorwaarde van de verkrijging van de rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap, worden - in toepassing van artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen - alle
handelingen gesteld in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting bij deze
bekrachtigd en overgenomen door de vennootschap en dit voor de periode van 1 april 2014 tot op
heden.
Partijen erkennen door ondergetekende notaris ingelicht te zijn omtrent de wenselijkheid om deze
bekrachtiging, na verkrijging van de rechtspersoonlijkheid, door de zaakvoerder te laten bevestigen.
Zij erkennen tevens ingelicht te zijn omtrent de noodzaak om eventuele handelingen die zullen
gesteld worden tussen de dag van heden en de dag van de verkrijging van de rechtspersoonlijkheid
op dezelfde wijze te laten bekrachtigen door de zaakvoerder zodra de rechtspersoonlijkheid is
verkregen.
VOLMACHT BTW / RECHTSPERSONENREGISTER-FORMALITEITEN
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan de burgerlijke vennootschap in de vorm van
een BVBA “ACCOFISK” te 1800 Vilvoorde, Hendrik I lei 228 bus 1 evenals aan haar bedienden,
aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of
noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de diensten van
het KBO en voor de aanvraag van een BTW-nummer.
 
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
Meester Jo ABBELOOS, geassocieerd notaris.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Tezelfdertijd neergelegd : - uitgifte van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


