





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : vzw Jeugdlokalen Aurora Oetingen

(afgekort) : vzw JAO

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Kerkplein 12 A

1755

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gooik (Oetingen)

Tijdens de oprichtingsvergadering van 18 mei 2014 werd met éénparigheid van stemmen beslist om de
statuten van de vereniging als volgt op te maken:
 
HOOFDSTUK 1. DE VERENIGING
 
ART 1. RECHTSVORM
 
Tussen ondergetekenden, zijnde natuurlijke personen:
 
- Mevrouw Vinck Soetkin, wonende te 1570 Galmaarden, Heirbaan 45, geboren op 6 maart 1989 te Aalst.
- Mevrouw Van Laethem Sonja, wonende te 1570 Galmaarden, Heirbaan 45, geboren op 27 april 1965 te
Halle.
- De heer Vinck Jo, wonende te 1570 Galmaarden, Heirbaan 45, geboren op 28 oktober 1990 te Aalst.
- Mevrouw Lostermans Natascha, wonende te 1674 Bellingen, Hondzochtstraat 41, geboren op 28 juli 1974
te Halle.
- De heer Blancquaert Sam, wonende te 1755 Gooik, Mgr. Abbeloosstraat 5a bus 2, geboren op 15 juni 1992
te Ninove.
- De heer Depester Tijl, wonende te 1703 Schepdaal, Rumoldusstraat 71, geboren op 24 december 1991 te
Ninove.
- De heer Albert Dieter, wonende te 9660 Brakel, Fayte 61a, geboren op 15 juli 1985 te Asse.
- Mevrouw Willems Jolien, wonende te 1755 Oetingen, Blijkheerstraat 71, geboren op 5 februari 1992 te
Jette.
- Mevrouw Verbeuren Sarah, wonende te 1755 Oetingen, Kapelstraat 18, geboren op 14 april 1995 te Asse.
- Mevrouw Van der Stede Nele, wonende te 1755 Oetingen, Warandestraat 41, geboren op 21 januari 1996
te Gent.
 
wordt overeengekomen een vereniging op te richten als een entiteit met rechtspersoonlijkheid, meer in het
bijzonder als een vereniging zonder winstoogmerk (hierna “VZW” genaamd) op grond van de wet van 27 juni
1921 betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, gepubliceerd in het Belgisch
Staatsblad van 1 juli 1921 zoals gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en de Wet van 16 januari 2003
(hierna genoemd "V&S-wet"), onder de volgende voorwaarden en omstandigheden, waarvan de statuten als
volgt luiden:
 
ART 2. NAAM
 
1. De vereniging draagt de naam ”VZW Jeugdlokalen Aurora Oetingen”, afgekort "JAO".

 *14306610*
Neergelegd
17-07-2014

0556704774

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

2. Deze naam moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en
andere stukken uitgaande van de vereniging, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden
"vereniging zonder winstoogmerk" of door de afkorting "vzw".
 
ART 3. ZETEL
 
1. De zetel van de VZW is gevestigd op 1755 Oetingen, Kerkstraat 12A, gelegen in het gerechtelijk
arrondissement Halle-Vilvoorde.
2. De zetel kan enkel worden gewijzigd door de Algemene Vergadering.
 
ART 4. DUUR
 
De VZW is opgericht voor onbepaalde duur.
 
HOOFDSTUK 2. DOELEINDEN EN ACTIVITEITEN
 
ART 5. DOELEINDEN
 
De vereniging heeft tot doel, met uitsluiting van enig winstoogmerk, de morele, logistieke en financiele steun
te bieden aan de jeugdbeweging Scouts Aurora Oetingen, gekend bij Scouts en Gidsen Vlaanderen onder
het groepsnummer B1506G.  De vereniging heeft als bijkomend specifiek doel de financiering, de bouw en
het bestuur waar te nemen van de jeugdlokalen (onder bestuur wordt verstaan het verhuren en
onderhouden van de jeugdlokalen) .
Onder de doelstelling dient onder meer begrepen te worden dat de VZW:
1. Optreedt als beheerder van de lokalen, de daarbij horende terreinen en materiaal (transport, voeding,
drank, inrichting lokalen en klein materiaal).
2. De financiële middelen en bijdragen beheert.
 
ART 6. ACTIVITEITEN
 
De vereniging kan alle handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar
doel, met inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten binnen wat wettelijk is
toegelaten en waarvan de opbrengsten te allen tijde volledig zullen worden bestemd voor haar doel.
 
HOOFDSTUK 3. LIDMAATSCHAP
 
ART 7. LIDMAATSCHAP 
 
1. Er zijn minstens 3 leden met alle rechten zoals omschreven voor de leden in de VZW- en stichtingenwet.
2. De kandidaat-leden richten hun kandidaatstelling schriftelijk aan de voorzitter van de Raad van Bestuur. 
Het aanvaarden van leden behoort tot de bevoegdheid van de Algemene vergadering, op voordracht van de
Raad van Bestuur.  Het ontslag als lid gaat in vanaf de eerstvolgende Algemene vergadering.
3. Indien de Algemene vergadering de toelating van een kandidaat-lid weigert, kan dit kandidaat-lid een
nieuwe aanvraag indienen bij de volgende Algemene vergadering.
4. Leden hebben alle rechten en verplichtingen die in de V&S-wet en deze statuten worden beschreven. Zij
betalen een lidmaatschapbijdrage die jaarlijks zal worden vastgelegd door Raad van Bestuur. Dit bedrag zal
opgenomen worden in het Huishoudelijk reglement.
 
ART 8. ONTSLAG
 
Leden kunnen hun lidmaatschap van de vzw op elk ogenblik beëindigen door een formeel schrijven te
richten aan voorzitter van de Raad van Bestuur. Het ontslag zal de eerstvolgende Algemene vergadering na
dit schrijven ingaan.
 
ART 9. OPSCHORTING VAN LEDEN
 
Leden die hun lidmaatschapsbijdrage voor het lopende jaar niet betalen binnen een termijn van 1 maand,
worden geacht ontslagnemend te zijn.
 
ART 10. BEËINDIGING VAN LIDMAATSCHAP
 
1. Als een Lid in strijd handelt met de doelstellingen van de VZW, kan diens lidmaatschap, op voorstel van
het Bestuur of op verzoek van minstens 1/5 van alle leden, worden beëindigd door een bijzonder besluit van
de Algemene vergadering, waarop minstens ½ van alle Leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn, en
waarbij voor de beslissing een 2/3 meerderheid van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde
Leden vereist is.
2. Het Lid waarvan de beëindiging van het lidmaatschap wordt voorgesteld, heeft het recht gehoord te
worden en zal schriftelijk op de hoogte worden gesteld.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
ART 11. RECHTEN
 
1. Geen enkel Lid kan enige aanspraak laten gelden of uitoefenen op de activa van de VZW op grond van de
enkele hoedanigheid van Lid.
2. Deze uitsluiting van rechten op de activa geldt te allen tijde: tijdens het lidmaatschap, bij beëindiging van
het lidmaatschap om wat voor reden dan ook, bij ontbinding van de VZW, enz.
 
HOOFDSTUK 4. DE ALGEMENE VERGADERING
 
ART 12. DE ALGEMENE VERGADERING
 
1. De Algemene vergadering bestaat uit alle Leden.
2. Elk aanwezig of vertegenwoordigd lid beschikt over één eigen stem en een eventueel toegewezen
volmacht op de algemene vergadering.
 
ART 13. WAARNEMERS
 
Waarnemers kunnen de Algemene vergadering bijwonen en mogen zich, mits toestemming van de
voorzitter, tot de Algemene vergadering richten.
 
ART 14. BEVOEGDHEDEN
 
De bevoegdheden van de algemene vergadering staan omschreven in het huishoudelijk reglement.
 
ART 15. VERGADERINGEN
 
1. De jaarlijkse bijeenkomsten van de Gewone Algemene vergadering zullen tijdens het eerste kwartaal van
het kalenderjaar gehouden worden op een plaats die vermeld wordt in de uitnodiging. De uitnodiging wordt
minstens 8 dagen voorafgaand aan de datum van de Algemene vergadering naar alle Leden verstuurd.
2. De vergaderingen worden door de Voorzitter van de Raad van Bestuur of door minstens 2 bestuurders
bijeengeroepen. Aan de uitnodiging wordt een ontwerp van agenda toegevoegd, waarbij elk punt dat door
minstens 2 bestuurders wordt aangebracht of dat door minstens 1/20 van de Leden aangebracht werd, op
de agenda wordt geplaatst.
3. Bijzondere bijeenkomsten in een Buitengewone Algemene vergadering kunnen worden samengeroepen
door de Voorzitter en/of op verzoek van minstens 2 bestuurders alsook op verzoek van minstens 1/5 van
alle Leden.  De uitnodiging wordt minstens 8 dagen voorafgaand aan de datum van de Algemene
vergadering naar alle  Leden verstuurd.
 
ART 16. STEMPROCEDURE
 
1. Om op een geldige manier te beraadslagen moet minstens 1/2 van de leden aanwezig of
vertegenwoordigd zijn. Beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van de stemmen van de
aanwezige of vertegenwoordigde leden.
2. De wijziging van de statuten vereist een beraadslaging in een vergadering dat voldoet aan een quorum
van 2/3 van de Leden dat aanwezig of vertegenwoordigd is. Ingeval op de eerste vergadering minder dan
2/3 van de leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn, kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen
die geldig kan beraadslagen en besluiten alsook de wijzigingen aannemen met de meerderheden hierna
bepaald, ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden. De tweede vergadering mag niet
binnen 15 dagen volgende op de eerste vergadering worden gehouden. De beslissing wordt geacht
aanvaard te zijn indien ze wordt goedgekeurd door 2/3 van de stemmen van de aanwezige of
vertegenwoordigde Leden. Enkel wanneer de statutenwijziging betrekking heeft op het doel of de
doeleinden waarvoor de vereniging is opgericht, vereist ze een meerderheid van 4/5 van de stemmen van
de aanwezige of vertegenwoordigde Leden.
3. Bij staking van stemmen zal de stem van de voorzitter, of zijn plaatsvervanger doorslaggevend zijn.
4. Er worden notulen opgesteld en bewaard in een notulenregister dat ter inzage zal zijn van de Leden die
hun inzagerecht zullen uitoefenen overeenkomstig de in artikel 9 van het K.B. van 27 juni 2003 vastgelegde
modaliteiten.
 
HOOFDSTUK 5. BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
 
ART 17. SAMENSTELLING RAAD VAN BESTUUR
 
1. De VZW wordt bestuurd door een Raad van Bestuur samengesteld uit ten minste vijf bestuurders. Het
aantal bestuurders moet in elk geval steeds lager zijn dan het aantal personen dat Lid is van de vereniging.
Wanneer de VZW slechts het wettelijk bepaald minimum van drie Leden heeft, mag de Raad van Bestuur
slechts uit twee bestuurders bestaan. De dag waarop een vierde Lid wordt aanvaard, zal een
(Buiten)gewone Algemene vergadering overgaan tot de benoeming van een derde bestuurder.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

2. De bestuurders worden benoemd door een Algemene vergadering, bij gewone meerderheid van stemmen
van de aanwezige of vertegenwoordigde leden voor een termijn van 1 jaar. Hun opdracht eindigt bij de
sluiting van de jaarvergadering. Bestuurders zijn onbeperkt herbenoembaar.
3. De Raad van Bestuur verkiest onder haar leden een voorzitter, eventueel een ondervoorzitter, secretaris
en penningmeester die de taken zullen vervullen die horen bij deze functie zoals omschreven in het
huishoudelijk reglement en ter gelegenheid van hun verkiezing.
4. De bestuurders kunnen te allen tijde worden ontslagen door de Algemene vergadering die daarover beslist
bij gewone meerderheid van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden. Ieder lid van de
Raad van Bestuur kan zelf ook ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de Voorzitter van de Raad
van Bestuur. Een bestuurder is verplicht na zijn ontslag zijn opdracht verder te vervullen totdat
redelijkerwijze in zijn vervanging kan worden voorzien.
5. De bestuurders oefenen in beginsel hun mandaat kosteloos uit. De kosten die zij maken in het kader van
de uitoefening van hun bestuursmandaat worden vergoed.
6. Kandidaat bestuurders stellen hun kandidatuur op de Algemene Vergadering. Hij motiveert hierbij ook zijn
kandidatuur.
 
ART 18. RAAD VAN BESTUUR: VERGADERINGEN, BERAADSLAGING EN BESLISSING
 
1. De Raad van Bestuur vergadert na oproeping door de voorzitter zo dikwijls als het belang van de VZW het
vereist, alsook binnen 14 dagen na een daartoe strekkend verzoek van twee bestuurders of van de
dagelijkse bestuurder.
2. De raad wordt voorgezeten door de voorzitter of zijn/haar aangestelde of, bij diens afwezigheid, door de
ondervoorzitter of door de oudste in jaren van de aanwezige bestuurders. De vergadering wordt gehouden
op de zetel van de VZW of in elke andere plaats in België, aangewezen in de oproepingsbrief.
3. De Raad van Bestuur kan slechts beraadslagen en besluiten, wanneer ten minste de meerderheid van zijn
leden aanwezig is op de vergadering. De besluiten worden genomen bij eenvoudige meerderheid van
stemmen van de aanwezige leden. Bij staking van stemmen heeft de voorzitter dan wel de bestuurder die
de vergadering voorzit, doorslaggevende stem.
4. Er worden notulen opgesteld en ondertekend door alle aanwezige bestuurders bewaard in een
notulenregister dat ter inzage zal zijn van de Leden die hun inzagerecht zullen uitoefenen overeenkomstig
de in artikel 9 van het K.B. van 27 juni 2003 vastgelegde modaliteiten.
 
ART 19. TEGENSTRIJDIG BELANG
 
1. Indien een bestuurder, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van vermogensrechtelijke aard heeft
dat strijdig is met een beslissing of een verrichting die tot de bevoegdheid behoort van de Raad van Bestuur,
moet hij dit meedelen aan de andere bestuurders vóór dat de Raad van Bestuur een besluit neemt.
2. De bestuurder met het tegenstrijdig belang, verwijdert zich uit de vergadering en onthoudt zich van de
beraadslaging en de stemming over de aangelegenheid waarop het betrekking heeft.
 
ART 20. INTERN BESTUUR – BEPERKINGEN
 
1. De Raad van Bestuur is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de VZW, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens
artikel 4 V&S-wet en volgens de statuten de Algemene vergadering exclusief bevoegd is.
2. De Raad van Bestuur kan een deel van zijn bestuursbevoegdheden delegeren aan één of meerdere
derden niet-bestuurders, zonder dat deze overdracht evenwel betrekking kan hebben op het algemeen
beleid van de VZW of de algemene bestuursbevoegdheid van de Raad van Bestuur.
3. De bestuurders kunnen niet zonder toestemming van de Algemene vergadering beslissingen nemen die
verband houden met de aan- of verkoop, huur of verhuur van meer dan één jaar, erfpacht of opstal van
onroerende goederen van de VZW en/of de vestiging van een hypotheek.  Deze bevoegdheidsbeperkingen
kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat ze openbaar zijn gemaakt. Niet-naleving
ervan brengt wel de interne aansprakelijkheid van de betrokken bestuurder(s) in het gedrang.
 
ART 21. EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT
 
1. De Raad van Bestuur vertegenwoordigt als college de VZW in alle handelingen in en buiten rechte. Hij
vertegenwoordigt de vereniging door de meerderheid van zijn leden.
2. Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de Raad van Bestuur als college,
wordt de VZW in en buiten rechte eveneens vertegenwoordigd door de bestuurders die gezamenlijk
handelen.
3. In afwijking van artikel 13 V&S-wet, kunnen de vertegenwoordigingsorganen niet zonder toestemming van
de Algemene vergadering rechtshandelingen stellen die verband houden met de vertegenwoordiging van de
VZW bij de aan- of verkoop van onroerende goederen van de VZW en/of de vestiging van een hypotheek.... 
Deze bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat ze
openbaar zijn gemaakt. Niet-naleving ervan brengt wel de interne aansprakelijkheid van de betrokken
vertegenwoordigers in het gedrang.
4. De Raad van Bestuur of de bestuurders die de VZW vertegenwoordigen kunnen gevolmachtigden van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

VZW aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde
rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de VZW binnen de perken van de hun
verleende volmacht waarvan de grenzen wel tegenwerpelijk zijn aan derden overeenkomstig wat geldt
inzake lastgeving.
 
ART 22. BEKENDMAKINGVEREISTEN
 
De benoeming van de leden van de Raad van Bestuur en hun ambtsbeëindiging wordt openbaar gemaakt
door neerlegging in het verenigingsdossier ter griffie van de Rechtbank van Koophandel, en van een
uittreksel daarvan bestemd om in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad te worden bekendgemaakt.
 
HOOFDSTUK 6. DAGELIJKS BESTUUR
 
ART 23. DAGELIJKS BESTUUR
 
De bevoegdheden van het dagelijks bestuur staan omschreven in het huishoudelijk reglement.
 
HOOFDSTUK 7. AANSPRAKELIJKHEID VAN DE BESTUURDER EN DAGELIJKS BESTUURDER
 
ART 24. AANSPRAKELIJKHEID
 
1. De bestuurders en dagelijks bestuurders zijn niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de
VZW.
2. Tegenover de VZW en tegenover derden is hun verantwoordelijkheid beperkt tot de vervulling van de hun
gegeven opdracht overeenkomstig het gemeen recht, het bepaalde in de wet en in de statuten en zijn ze
aansprakelijk voor de tekortkomingen in hun (dagelijks) bestuur.
 
HOOFDSTUK 8. FINANCIERING EN BOEKHOUDING
 
ART 25. FINANCIERING
 
1. De vereniging zal onder meer worden gefinancierd door subsidies, toelagen, giften, bijdragen,
schenkingen, legaten en andere voorzieningen in laatste wilsbeschikkingen en testamenten, gegeven zowel
om de algemene doeleinden van de vereniging te ondersteunen als ter ondersteuning van een specifiek
project.
2. Daarnaast kan de vereniging fondsen verwerven op elke andere wijze die niet in strijd is met de wet.
 
ART 26. BOEKHOUDING
 
1. Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december.
2. De boekhouding wordt gevoerd overeenkomstig het bepaalde in artikel 17 V&S-wet en de daarop
toepasselijke uitvoeringsbesluiten.
3. De jaarrekening wordt neergelegd in het dossier gehouden op de griffie van de Rechtbank van
Koophandel overeenkomstig het bepaalde in artikel 26novies V&S-wet. De Raad van Bestuur legt de
jaarrekening van het voorafgaande boekjaar alsook een voorstel van begroting ter goedkeuring voor aan de
jaarlijkse Algemene vergadering.
 
HOOFDSTUK 9. ONTBINDING
 
ART 27. ONTBINDING
 
1. De Algemene vergadering zal worden samengeroepen ter bespreking van voorstellen m.b.t. de ontbinding
voorgelegd door de Raad van Bestuur of door minimum 1/5 van alle leden. De samenroeping en agendering
vinden plaats overeenkomstig het bepaalde in artikel 15 van deze statuten.
2. De beraadslaging en beslissing over de ontbinding respecteert het quorum en de meerderheid gesteld in
artikel 16, sectie 2 van deze statuten. Vanaf de beslissing tot ontbinding vermeldt de VZW steeds dat zij
"VZW in vereffening" is overeenkomstig artikel 23 V&S-wet.
3. Ingeval het voorstel tot ontbinding wordt goedgekeurd, benoemt de Algemene vergadering drie
vereffenaar(s) waarvan zij de opdracht zullen omschrijven.
4. Ingeval van ontbinding en vereffening, beslist de Algemene vergadering over de bestemming van het
vermogen van de VZW.
5. Alle beslissingen betreffende  de ontbinding, de vereffeningsvoorwaarden, de benoeming en de
ambtsbeëindiging van de vereffenaars, de afsluiting van de vereffening en de bestemming van het actief
worden neergelegd ter griffie en bekendgemaakt in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad overeenkomstig
het bepaalde in artikel 23 en 26novies van de V&S-wet en de uitvoeringsbesluiten daaromtrent.
 
HOOFDSTUK 10. DIVERSE BEPALINGEN
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Voor alle aangelegenheden niet voorzien in deze statuten zullen de leden zich beroepen op de wet van 27
juni 1921 en het huishoudelijk reglement.
De teksten van deze statuten die strijdig zouden zijn met de gebiedende bepalingen van deze wet zullen als
niet geschreven aanzien worden.
 
SLOTBEPALING;
 
Samenstelling Algemene Vergadering:
 
Uittreksel uit de notulen van de Algemene Vergadering van 18 mei 2014
 
De Algemene Vergadering bestaat vanaf 18 mei 2014 uit de volgende stemgerechtigde leden:
 
1. Albert Dieter, Fayte 61a, 9660 Brakel, 85.07.15-397.17
2. Algoet Eveline, Strijlandstraat 129/3, 1755 Gooik, 75.11.24-108.48
3. Avau Jan, Nieuwe Baan 64, 1674 Bellingen, 66.08.01-429.13
4. Beyl Katrien, Pastoriestraat 26, 1755 Oetingen, 86.08.19-384.35
5. Blancquaert Sam, Mgr. Abbeloosstraat 5a bus 2, 1755 Gooik, 92.06.15-171.92
6. Boulangier Martine, Bergstraat 20, 1755 Oetingen, 65.08.31-422.69
7. Buyl Dominique, Beukendreef 11, 9401 Ninove, 67.10.28-413.30
8. De Saeger Karen, Repingestraat 79, 1570 Vollezele, 77.06.03-458.44
9. Delrue Joke, Turkeyestraat 3a, 1755 Oetingen, 78.11.29-346.14
10. Den Roover Samina, Dorent 62, 9420 Erpe-Mere, Burst, 65.08.21-204.05
11. Depester Tijl, Rumoldusstraat 71, 1703 Schepdaal, 91.12.24-155.53
12. Lostermans Natascha, Hondzochtstraat 41, 1674 Bellingen, 74.07.28-060.24
13. Lostermans Nico, Hazelaarswijk 6, 1755 Oetingen, 78.12.15-429.67
14. Peters Mario, Blijkheerstraat 80, 1755 Oetingen, 66.06.28-593.92
15. Tielemans Christoph, Frankrijkstraat 75, 1755 Oetingen, 79.08.19-265.07
16. Tielemans Stefan, Kloosterstraat 33, 1755 Oetingen, 82.02.08-381.48
17. Van de Velde Thierry, Mutsaardstraat 43, 9550 St.-Antelinks, 68.04.19-445.53
18. Van der Stede Nele, Warandestraat 41, 1755 Oetingen, 96.01.21-268.58
19. Van Laethem Sonja, Heirbaan 45, 1570 Galmaarden, 65.04.27-532.51
20. Vanvreckem Veerle, Frankrijkstraat 1, 1755 Oetingen, 72.05.22-352.50
21. Verbeuren Sarah, Kapelstraat 18, 1755 Oetingen, 95.04.14-302.40
22. Vinck Soetkin, Heirbaan 45, 1570 Galmaarden, 89.03.06-294.58
23. Vinck Jo, Heirbaan 45, 1570 Galmaarden, 90.10.28-189.58
24. Vinck Maurice, Heirbaan 45, 1570 Galmaarden, 59.10.19-217.37
25. Willems Jolien, Blijkheerstraat 71, 1755 Oetingen, 92.02.05-516.19
26. Willems Philip, Blijkheerstraat 71, 1755 Gooik, 64.03.06-525.78
 
 
 
Samenstelling Raad van Bestuur
 
Uittreksel uit de notulen van de Algemene Vergadering van 18 mei 2014
 
De Raad van Bestuur bestaat vanaf 18 mei 2014 uit de volgende stemgerechtigde leden:
 
1. Albert Dieter, Fayte 61a, 9660 Brakel, 85.07.15-397.17, voorzitter
2. Vinck Maurice, Heirbaan 45, 1570 Galmaarden, 59.10.19-217.37, ondervoorzitter
3. Lostermans Natascha, Hondzochtstraat 41, 1674 Bellingen, 74.07.28-060.24, secretaris
4. Vinck Soetkin, Heirbaan 45, 1570 Galmaarden, 89.03.06-294.58, penningmeester
5. Van Laethem Sonja, Heirbaan 45, 1570 Galmaarden, 65.04.27-532.51, verantwoordelijke communicatie
6. Blancquaert Sam, Mgr. Abbeloosstraat 5a bus 2, 1755 Gooik, 92.06.15-171.92, event-planner
7. Buyl Dominique, Beukendreef 11, 9401 Ninove, 67.10.28-413.30, als event-planner
8. Depester Tijl, Rumoldusstraat 71, 1703 Schepdaal, 91.12.24-155.53, als event-planner
9. Vinck Jo, Heirbaan 45, 1570 Galmaarden, 90.10.28-189.58, als event-planner
 
 
Getekend door,
Soetkin Vinck,
Penningmeester

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


