





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Pactify Consulting

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Grote Singel 36

2900

België

Onderwerp akte : Oprichting

Schoten

Uit een onderhandse akte opgemaakt te Antwerpen op 30 juni 2014, blijkt dat werd overgegaan tot de oprichting
van volgende vennootschap:
1.     De oprichters zijn:
-       De Heer VANDERHAEGEN Bart Paul, wonende te 2970 ’s Gravenwezel , Berkenlaan 8
(gecommanditeerde vennoot)
-       De Heer VANDERHAEGEN Paul, wonende te 9870 Zulte, Leenstraat 82 (stille vennoot)
2.     De rechtsvorm is een handelsvennootschap in de vorm van een gewone commanditaire vennootschap.
3.     De naam van de vennootschap luidt: Pactify Consulting.
4.     De zetel van de vennootschap is gevestigd te Grote Singel 36, 2900 Schoten. De zetel kan slechts
overgebracht worden naar een andere plaats in België bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder of het
college van zaakvoerders.
5.     De vennootschap heeft tot doel:
1° Adviesbureau op het gebied van bedrijfsvoering en beheer waaronder ondermeer maar niet uitsluitend het
verlenen van advies en praktische hulp aan bedrijven in verband met public relations en communicatie, het
verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op gebied van ondermeer planning,
organisatie, efficiëntie en leiding, het berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het
gebied van planning, organisatie en efficiëntie, het verlenen van adviezen op het gebied van beheer in het
algemeen.
                Managementactiviteiten in het algemeen waaronder ondermeer het tussenkomen in het dagelijks
bestuur en het vertegenwoordigen van bedrijven door ondermeer het uitoefenen van mandaten van bestuurder
en beheerder met inbegrip van deze van vereffenaar.
                Studie-, organisatie en raadgevend bureau inzake financiële, handels- of sociale aangelegenheden met
inbegrip van alle handelingen die verband houden met advies, documentatie en publicatie over juridische,
sociale, economische en financiële problemen.
                Het begeleiden van bedrijven op het gebied van handel, nijverheid en administratie, het verrichten van
secretariaatswerkzaamheden, het domiciliëren van bedrijven, het ter beschikking stellen van kantoren,
magazijnen en fabricageruimten, het verrichten van voorbereidende studies en adviezen op het gebied van
management, bedrijfsvoering, economische wetgeving, marketing, export en import, het drukken en uitgeven van
studies, rapporten en het verlenen van hulp aan bedrijven in oprichting of bij overname van bestaande bedrijven,
zenden en ontvangen van post en meer in het algemeen van alles te doen wat de oprichting, de uitbating en het
beheer van de bedrijven van nut kan zijn.
                Het leveren van advies, training en managementtaken op het domein van Algemeen management en
Human Resources Management.
                Communicatie- en taaltraining en –advies, journalistiek werk, waaronder het schrijven van artikels,
redactiewerk, fotoreportages en organisatie van seminaries.
                De vennootschap mag alle computersoftware invoeren en uitvoeren, ontwikkelen, verdelen en op de

 *14306250*
Neergelegd
07-07-2014

0555735566

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

markt brengen, kopen en verkopen, en mag onderhouds-, opleidings- en systeemdiensten verlenen in verband
met dit materiaal of het gebruik ervan.
 
2° Het beheer van patrimonium, samengesteld uit onroerende en roerende goederen, valoriseren  en
instandhouden van dit patrimonium vooral door beheersdaden.
                Daartoe mag zij alle onroerende, roerende en financiële handelingen verrichten, zoals ondermeer
aankopen en verkopen van roerende en onroerende goederen, onroerende goederen uitrusten, opschikken,
ordenen, valoriseren, verkavelen, huren en verhuren, doen bouwen en verbouwen, en alle mogelijke onroerende
handelingen in de meest brede zin , van welke aard ook, met inbegrip van de onroerende leasing, te gelde
maken en beleggen in effecten en alle andere waarde elementen.
                Het nemen van participaties onder eender welke vorm in alle bestaande of nog op te richten
vennootschappen en ondernemingen alsook alle investerings- en financiële verrichtingen behalve deze wettelijk
voorbehouden aan deposito- en spaarbanken en aan vennootschappen voor vermogensbeheer en
beleggingsadvies.
                De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
                Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip van
het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen
en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
6.     De vennootschap bestaat voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf haar oprichting. Zij kan slechts door de wil
van de vennoten ontbonden worden bij besluit van de algemene vergadering genomen volgens de regels die
voor de wijziging van de statuten zijn gesteld.
7.     Het maatschappelijke kapitaal van de vennootschap bedraagt tweeduizend euro (2.000 EUR) en is geheel
volstort in speciën.
8.     Er is geen commissaris.
9.     De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste vrijdag van de maand november, of indien die dag een
wettelijke feestdag is, op de eerstvolgende werkdag. De bijzondere of buitengewone algemene vergaderingen
worden gehouden op de dag en het uur aangewezen in de uitnodigingen. De jaarvergadering wordt gehouden op
de maatschappelijke zetel van de vennootschap. De eerste jaarvergadering wordt gehouden op de laatste vrijdag
van de maand november 2015. De oproeping geschiedt bij aangetekende brief, toegezonden aan de vennoten
tenminste acht dagen voor de vergadering.
10.   Het boekjaar gaat telkens in op 1 juli en eindigt op 30 juni daarna. Het eerste boekjaar loopt van 1 juli 2014
tot 30 juni 2015.
11.   De zuivere winst blijkt uit de balans, na aftrek van de algemene onkosten en van de afschrijvingen. Over de
winstverdeling en reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering. Het eenparig akkoord van
de stille vennoten wordt vereist. De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden volgens dezelfde
verhouding als deze die voorzien is voor de verdeling van de winsten. Nochtans zal de bijdrage in verliezen van
de stille vennoten nooit hun inbreng mogen overtreffen.
12.   Dhr. VANDERHAEGEN Bart Paul, voornoemd, wordt benoemd tot eerste, niet – statutaire zaakvoerder,
voor onbepaalde duur en met volledige externe vertegenwoordigingsbevoegdheid. Zijn mandaat is onbezoldigd,
behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
 
13.   Overeenkomst artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen verklaren de oprichters dat de
vennootschap alle verbintenissen bekrachtigt door één van hen aangegaan in naam en voor rekening van
onderhavige vennootschap in oprichting en alle verbintenissen en verplichtingen die daaruit voortvloeien
overneemt.
14.   De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan Joris Rycken & Co, Bisschoppenhoflaan 384, 2100
Deurne, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling,
de vervulling van alle administratieve formaliteiten te verzekeren bij de diensten van de btw, de fiscale diensten
en/of bij de ondernemingsloketten en de Kruispuntbank voor Ondernemingen, zowel voor de inschrijving van de
vennootschap als voor elke latere wijziging of aanpassing daarvan.
 
 
Bart Paul VANDERHAEGEN
zaakvoerder 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


