





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Thuisverpleging Tianna

(afgekort) : Tianna

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap onder vorm van Vennootschap onder firma

Zetel : Zandvoordsestraat 234A

8460

België

Onderwerp akte : Oprichting

Oudenburg

 Uittreksel uit de oprichtingsakte dd. 8 januari 2014:
 
1. Verschijning van de partijen
1. Mevrouw Billiet Nancy, geboren te Oostende op 07/09/1988, nationaal nummer 88.09.07-182-64,
identiteitskaartnummer 591-0061781-94, wonende te 8470 Gistel, Kerkstraat 24;
2. De heer D’Hondt Tino Marcel, geboren te Blankenberge op 02/03/1978, nationaal nummer 78.03.02-097-47,
identiteitskaartnummer 590-9214327-32, wonende te 8470 Gistel, Kerkstraat 24;
3. De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap Thuisverpleging
Angelique, met maatschappelijke zetel te 8460 Oudenburg, Zandvoordsestraat 234A, opgericht bij onderhandse
akte dd. 21/06/2013, bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 03/07/2013, met
ondernemingsnummer 0535.888.376, vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, mevrouw Devos Angelique,
geboren te Oostende op 21/03/1988, nationaal nummer 88.03.21-384-79, identiteitskaartnummer 590-9899080-
62, wonende te 8460 Oudenburg, Zandvoordsestraat 234A.
 
De partijen richten hierbij bij onderhandse akte een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
vennootschap onder firma, afgekort BV ovve VOF, op, onder de naam "Thuisverpleging Tianna", afgekort
“Tianna”, met maatschappelijke zetel gevestigd te 8460 Oudenburg, Zandvoordsestraat 234A.
 
2. Vermogen - eigen middelen
De partijen verklaren en erkennen dat een vermogen van 1.500,00 EUR werd ingebracht en volledig volgestort.
De volstorting gebeurde bij middel van een som geld van 1.500,00 EUR in speciën zonder verdere niet-geldelijke
inbrengen.
 
3. Inbrengen
A. Inbreng in geld
De inbreng in geld, voor een bedrag van 1.500,00 EUR wordt gedaan door:
1. Mevrouw Billiet Nancy             375,00 EUR         25%       375 aandelen
2. De heer D’Hondt Tino             375,00 EUR         25%       375 aandelen
3. Comm.V Thuisverpleging Angelique  750,00 EUR         50%       750 aandelen
TOTAAL 1.500 EUR      100%     1.500 aandelen
B. Verdeling van de participatie in het vermogen van de vennootschap
De partijen verklaren en erkennen dat een kapitaal van 1.500 EUR volledig geplaatst is. Het is verdeeld in
duizend vijfhonderd aandelen, zonder nominale waarde. Het kapitaal is volgestort.
 
4. Overname verbintenissen
De partijen verklaren bij het artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen dat de vennootschap alle

 *14300343*

Neergelegd

08-01-2014

0543924233

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
10

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

verbintenissen overneemt die voor de rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan te
rekenen van één september 2013.
 
STATUTEN
De partijen verklaren dat de statuten van de vennootschap luiden als volgt:
 
1. Naam - Duur - Zetel - Doel
 
Artikel I: Naam
De vennootschap is opgericht als een vennootschap onder firma onder de naam "Thuisverpleging Tianna",
afgekort “Tianna”.
 
Artikel II: Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf heden.
De artikelen 39, 5° en 43 W.Venn. betreffende de ontbinding en de opzegging van een vennootschap zijn niet van
toepassing.
Behoudens door de Rechter, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door een vergadering van de
vennoten met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
 
Artikel III: Zetel
De vennootschap is gevestigd te 8460 Oudenburg, Zandvoordsestraat 234A.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België bij besluit van de zaakvoerder.
 
Artikel IV: Doel
De vennootschap heeft tot doel:
• De uitoefening van de thuisverpleging, en meer in het algemeen de verpleegkunde en de persoonsverzorging, 
door zelfstandige gediplomeerde verpleegkundigen of aangestelde medewerkers, in naam en voor rekening van
de vennootschap, met inachtneming van de regels van de zelfstandige verpleegkundigen, en mede dat de
honoraria betreffende de verstrekkingen van de beoefenaars voor rekening van de vennootschap worden geïnd
en dat alle honoraria op de resultatenrekening van de vennootschap worden geboekt;
• Overige menselijke gezondheidszorg.
• Alle werkzaamheden en rechtshandelingen die van die aard zijn rechtstreeks de verwezenlijking van haar doel
te bevorderen;
• Deelnemen aan alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, doch overeenkomsten die
verpleegkundigen niet mogen afsluiten met andere verpleegkundigen of derden, zullen ook door de
vennootschap niet mogen worden afgesloten;
• Het verzorgen van alle mogelijke administratieve en secretariaatsdiensten in de meest ruime zin, het
verstrekken van documentatie;
• Het verstrekken en de begeleiding van (beroeps)opleidingen, onderwijs, (her)scholing en dit zowel op
permanente als op occasionele wijze, zowel volgens de traditionele onderwijsmethodes, als schriftelijk of audio-
visueel;
• De aan- en verkoop, het laten bouwen en doen verbouwen, het ruilen, beheren, de instandhouding, het
schatten, het uitbaten, het in waarde brengen, het huren en verhuren van alle onroerende goederen, alsmede alle
handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van onroerende goederen te bevorderen, zoals het onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring
van deze goederen, alsmede zich borg stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen
aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen;
• Het beheer van roerende waarden, dit voor eigen rekening of in deelneming met derden;
• Het aanzoeken, verwerven, afstaan, verhandelen, verpachten en uitbaten van allerhande concessies, brevetten,
licenties en andere intellectuele rechten;
• Het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse bestaande of nog op te richten
vennootschappen;
• Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering;
• Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren onder om het even welke
vorm; in dit kader kan zij ook borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin, alle handels – financiële
operaties verrichten, behalve die welke wettelijk voorbehouden zijn aan de depositobanken, houders van
deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
• Het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen door gehele of gedeeltelijke overname van aandelen en
vastrentende waarden door intekening, waarborg, plaatsing, verhandeling, of anderszins, alsmede het
verwezenlijken van om het even welke verrichting inzake portefeuille -en kapitaalbestuur;
• De vennootschap mag zich borg stellen of zakelijke zekerheden verlenen ten voordele van ondernemingen of
vennootschappen waarin ze belangen bezit als mede-eigenaar, vennoot, schuldeiser of op andere wijze;
• Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, know-how en aanverwante
immateriële duurzame activa;
• De vennootschap kan investeren in activa met het oog op het bezoldigen in natura van de zaakvoerders en/of
personeelsleden.
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
10

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen, die op welke
wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
 
De hierboven vermelde activiteiten waarvoor een vergunning/attest nodig is of aan nog andere voorschriften moet
voldaan zijn, zullen slechts mogen uitgeoefend worden , nadat de vereiste vergunningen/attesten ter beschikking
zullen zijn of aan de desbetreffende voorschriften zal voldaan zijn.
 
2. Vermogen van de vennootschap
Artikel V: Vermogen
Het vermogen van de vennootschap bedraagt 1.500,00 EUR.
 
Artikel VI: Overdracht van een participatie
Een participatie in de vennootschap mag, op straffe van nietigheid, niet worden overgedragen onder levenden, of
overgaan wegens overlijden dan met goedvinden van alle vennoten.
 
De verkoopprijs van de participatie is gelijk aan de werkelijke waarde op de dag van de overdracht. Bij gebreke
aan overeenstemming tussen de partijen, wordt de werkelijke waarde vastgesteld door een deskundige. De
afkoop moet in elk geval tot stand komen binnen de zes maanden na de dag waarop de waarde definitief is
vastgesteld.
 
3. Bestuur
Artikel VII: Benoeming - Ontslag
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders.
 
Artikel VIII: Vergoeding
Het mandaat van zaakvoerder is bezoldigd. Het mandaat kan worden bezoldigd in geld of in natura en is in
overeenstemming met de werkelijk uitgevoerde bestuursactiviteiten.
Reis- en andere kosten door de zaakvoerder gemaakt in dienst van de vennootschap, worden door deze laatste
terugbetaald op vertoon van een door de zaakvoerder voor echt verklaarde staat. Kosten waarvan sprake worden
begrepen onder de algemene kosten.
 
Artikel IX: Bestuur en vertegenwoordiging
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor alleen de
Algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte.
Indien er meerdere zaakvoerders benoemd zijn, dan kan elke beslissing genomen worden door iedere
zaakvoerder afzonderlijk tot een maximumbedrag van € 1.000. Bij beslissingen die het maximumbedrag
overschrijden is gezamenlijk optreden steeds verplicht.
 
Artikel X: Volmacht
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of een reeks rechtshandelingen zijn geoorloofd.
 
4. Toezicht
Artikel XI: Benoeming en bevoegdheid
Iedere vennoot heeft het recht onbeperkt toezicht en controle uit te oefenen op alle verrichtingen van de
vennootschap. Hij kan ter plaatse inzage nemen in de boeken, de brieven, de notulen en in het algemeen van alle
geschriften van de vennootschap.
 
5. Algemene vergadering
Artikel XII: Dag, uur en plaats - oproeping
De Algemene Vergadering wordt ieder jaar bijeengeroepen op 20 juni om 20u, zelfs indien deze dag een zon- of
feestdag is.
Te allen tijde kan een vergadering worden bijeengeroepen om over enige wijziging van de statuten te
beraadslagen en te besluiten. De vergaderingen van de vennoten worden gehouden in de zetel van de
vennootschap. De oproeping gebeurt bij aangetekende brief of email, toegezonden aan de vennoten tenminste
acht dagen voor de vergadering.
 
Artikel XIII: Bevoegdheid van de Algemene vergadering
Zij is bevoegd om te beraadslagen en te besluiten ter zake van:
- de vaststelling van de jaarrekening indien deze noodzakelijk is;
- de bestemming van de beschikbare winst;
- de wijziging van de statuten;
- de benoeming en het ontslag van de zaakvoerder, de vaststelling van zijn
    salaris, het instellen van een vennootschapsvordering tegen hem en het
    verlenen van kwijting.
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
10

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Artikel XIV: Besluitvorming - notulen
Elk aandeel geeft recht op één stem.
In de Algemene vergadering worden de besluiten genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij wijziging
van de statuten evenwel, is éénparig besluit van de vennoten vereist.
Van elke Algemene vergadering worden notulen opgemaakt.
 
6. Inventaris - Jaarrekening - Winstverdeling - Verliezen
Artikel XV: Boekjaar - Jaarrekening
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten en maakt de zaakvoerder de
inventaris op, alsmede de jaarrekening indien deze noodzakelijk is.
 
Artikel XVI: Bestemming van de winst - verliezen
Het batig saldo van de resultatenrekening, nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
De vergadering van de vennoten beslist jaarlijks over de verdere bestemming van dit saldo van de winst. Zo kan
zij besluiten dit geheel of gedeeltelijk te reserveren.
 
7. Ontbinding - Vereffening
Artikel XVII: Vereffenaars
Zijn geen vereffenaars benoemd, dan zijn de zaakvoerder(s) die op het tijdstip van de ontbinding in functie zijn,
van rechtswege vereffenaars. De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 182, 183
en 184 van het Wetboek van Vennootschappen.
 
Artikel XVIII: Overlijden van de vennoot
Ingeval van overlijden van een vennoot, zal de vennootschap niet van rechtswege ontbonden zijn, doch
voortgezet worden door de overlevende vennoten of vennoot, samen in voortkomend geval met de erfgenamen in
rechte lijn van de overleden vennoot, die zich ten aanzien van de vennootschap zullen laten vertegenwoordigen.
 
8. Keuze van de woonplaats
Artikel XIX
Alle vennoten en zaakvoerders wier woonplaats onbekend is, worden geacht woonplaats te kiezen in de zetel van
de vennootschap, waar hun alle dagvaardingen, betekeningen en kennisgevingen kunnen worden gedaan
betreffende de zaken van de vennootschap.
 
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
 
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot éénendertig december tweeduizend en vijftien.
 
De eerste Algemene vergadering zal gehouden worden in tweeduizend en zestien.
 
Tot niet-statutaire zaakvoerders worden benoemd:
1) Mevrouw Billiet Nancy, voornoemd. Het mandaat is bezoldigd;
2) De heer D’Hondt Tino, voornoemd. Het mandaat is onbezoldigd;
3) De gewone commanditaire vennootschap Thuisverpleging Angelique.
Voor het uitoefenen van haar mandaat heeft de gewone commanditaire vennootschap Thuisverpleging
Angelique, mevrouw Devos Angelique aangeduid als vaste vertegenwoordiger. Het mandaat is bezoldigd.
 
Allen verklaren het mandaat te aanvaarden en bevestigen de daartoe door de wet vereiste hoedanigheid te
bezitten.
 
Een zaakvoerder kan slechts worden ontslagen om gewichtige redenen door een besluit van de vergadering mits
een gewone meerderheid van de vennoten.
 
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan Ramboer-Steen BVBA, vertegenwoordigd door Ramboer
Birger en/of Steen Ward, Tempelhofstraat 22, 8470 Gistel, om, met mogelijkheid van indeplaatsstelling, alle
nuttige en/of noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de inschrijving, wijziging en schrapping in de
kruispuntbank voor ondernemingen bij een erkend ondernemingsloket, bij de BTW administratie, bij de
administratie der Directe Belastingen en elke andere administratie waarbij de formaliteiten inzake de oprichting
dienen te gebeuren.
 
 
Billiet Nancy
Zaakvoerder

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
10

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


