





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): 2B Sure
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 9140 Temse, Georges Van Dammeplein 47
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Volgens een akte verleden voor Bart Arnauts, geassocieerde notaris te 

Keerbergen, op eenentwintig februari tweeduizend veertien heeft:

De heer DECKERS Herwig Jozef, rijksregister nummer 63.03.17-097.58, 

geboren te Duffel op 17 maart 1963, wonende te 9140 Temse, Georges Van 

Dammeplein 47,    

een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met 

benaming 2B Sure, en met zetel te 9140 Temse, Georges Van Dammeplein 47 

opgericht. 

De duur van deze vennootschap is een onbeperkte duur.

Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro, 

vertegenwoordigd door 186 aandelen. Het kapitaal bestaat volledig uit 

inbrengen in geld. 

Het is door de oprichter volledig geplaatst en volgestort.

Hij ontvangt 186 aandelen. 

Ondergetekende notaris bevestigt dat de som van 18.600,00 euro werd 

gedeponeerd op een rekening geopend op naam van de vennootschap in 

oprichting bij de vennootschap BNP Paribas Fortis.

De vennootschap heeft tot doel :

a) consultancy inzake telecommunicatie en computeractiviteiten; verkoop 

en ontwikkeling van websites; groothandel en detailhandel in computers, 

randapparatuur en software; ontwerpen en programmeren van 

computerprogramma’s; overige diensten op het gebied van 

informatietechnologie en computer; verkoop van gsm - toestellen en 

toebehoren en dit zowel als groothandel en kleinhandel.

b) financiële, industriële of commerciële verrichtingen betreffende 

roerende en onroerende goederen, die rechtstreeks of onrechtstreeks met het 

bovenstaande verband houden of de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301988*

Neergelegd

24-02-2014

0546813942

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

c) deelnemen in of samenwerken met vennootschappen of 

ondernemingen die een gelijkaardig of complementair doel hebben en meer 

algemeen telkens wanneer deze deelname of samenwerking het verwezenlijken 

van het doel kan bevorderen of veilig stellen.

De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders. Zijn er 

meerdere zaakvoerders benoemd, dan besturen zij de vennootschap samen.

De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd als volgt:

a. door de enige zaakvoerder, indien er slechts één benoemd is.

b. door de zaakvoerders samen, indien er meerdere benoemd zijn.

c. door de houder van een volmacht die beperkt is in de tijd en/of 

bepaald wat betreft het voorwerp.

Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd behoudens ander besluit 

van de algemene vergadering. 

Jaarlijks wordt een algemene vergadering gehouden in de zetel of op elke 

andere plaats aangeduid in de oproeping op de tweede dinsdag van de maand 

juni om 19u00. 

Het boekjaar loopt elk jaar van 01 januari tot en met 31 december.

Over de bestemming van het resultaat beslist de algemene vergadering 

rekening houdend met de wettelijke bepalingen dienaangaande.

De oprichtingsvergadering beslist dat het eerste boekjaar eindigt op 31 

december 2014 en dat de eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2015.

De oprichtersvergadering benoemt tot niet - statutaire zaakvoerder: de 

heer DECKERS Herwig, wonende te 9140 Temse, Georges Van Dammeplein 47.

Voor ontledend uittreksel.

Bart Arnauts, geassocieerde notaris te Keerbergen.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


