





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging van de akte ter griffie

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : iki2

(afgekort) :

Rechtsvorm :: Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Magdalenastraat 30

2018

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen

STATUTEN VAN DE VZW “ iki2 “
De ondergetekende eerste en stichtende leden hebben op datum van 25/12/2013 unaniem besloten tot de
oprichting van een vereniging zonder winstoogmerk, waarvan de statuten als volgt luiden:

BENAMING, MAATSCHAPPELIJKE ZETEL, DUUR, DOEL

Artikel 1 - Rechtsvorm
De vereniging wordt opgericht als een entiteit met rechtspersoonlijkheid, meer in het bijzonder als een vereniging
zonder winstoogmerk op grond van de wet van 27 juni 1921 betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk
zoals gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 (hierna genoemd de VZW-wet)

Artikel 2 - Naam
De VZW draagt de naam " iki2 ".

Artikel 3 - Zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te Magdalenastraat 30, 2018 Antwerpen gelegen in het gerechtelijk
arrondissement Antwerpen. De Raad van Bestuur heeft de bevoegdheid het adres van de maatschappelijke zetel
te verplaatsen.

Artikel 4 - Duur
De VZW is opgericht voor een onbepaalde duur.

Artikel 5 - Doel en activiteiten
De VZW erkent en neemt de volgende standpunten in; 
- onafhankelijkheid voor de naties
- vrijheid voor de mensen
- respect voor de rechten van de mens
- recht op leven voor alle levende wezens
- groene vrede met het milieu.
De VZW wil zijn leden helpen en de kans bieden om allerlei wetenschappelijk studies samen op te volgen, zorgen
voor de culturele ontplooiing en de algemene ontwikkeling. De VZW bestudeert de dogma’s als waar
aangenomen door God(en) en onderzoekt deze naar wetenschappelijke consistentie.
De VZW verwezenlijkt haar doel door organisaties van uitstappen, vergaderingen, conferenties, debatten en alle
soortgelijke activiteiten. Vanuit dit oogmerk kan de vereniging alle activiteiten ontplooien die bijdragen tot
verwezenlijking van dit doel, inclusief winstgevende activiteiten voor zover de opbrengsten van deze activiteiten
integraal gebruikt worden ter ondersteuning van het niet-winstgevende doel.

 *14300250*

Neergelegd

05-01-2014

0543784968

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

De VZW staat los van elke ideologie en onderhoudt geen banden met politieke partijen noch met politieke
verenigingen. De vereniging zal ieder die zich tot haar wendt behandelen ongeacht zijn/haar persoonlijke
overtuiging, godsdienst, ras, afkomst, geslacht, geaardheid, fysieke kenmerken en economische situatie. De
vereniging distantieert zich van de handelswijze en filosofie van zowel haar leden als haar sponsors.

LEDEN, BIJDRAGE

Artikel 6 – Werkende leden 
a) Er zijn minstens drie werkende leden met alle rechten zoals omschreven voor de leden in de Wet. 
b) Daarnaast kan ieder natuurlijke persoon, voorgesteld door minstens twee werkende leden, zich kandidaat
stellen als werkend lid. 
c) De kandidaat-leden richten hun kandidaatstelling schriftelijk of per e-mail aan de voorzitter van de Raad van
Bestuur. 
d) De Algemene Vergadering zal beslissen over de aanvaarding van de kandidaat als werkend lid op haar
eerstvolgende vergadering. Op deze vergadering dienen alle leden van de Algemene Vergadering aanwezig of
vertegenwoordigd te zijn. De beslissing wordt genomen met een absolute meerderheid tussen de leden van de
Algemene Vergadering.
e) Werkende leden hebben alle rechten en verplichtingen die in de Wet en deze statuten worden beschreven. 
f) De volgende oprichters zijn de eerste werkende leden;
DOGAN Ramazan, wonende te Venezuelastraat 2/93, 2030 Antwerpen;
PALIT Mehmet, wonende te Daenenstraat 22, 2600 Berchem;
TUZDELEN Mehmet Akif, wonende te Magdalenastraat 30, 2018 Antwerpen.

Artikel 7 - Toegetreden leden
a) Elk natuurlijk persoon, rechtspersoon of organisatie die de doelstellingen van de VZW ondersteunt, kan
schriftelijk of per e-mail een aanvraag indienen om toegetreden lid te worden.
b) De Algemene Vergadering zal beslissen over de aanvaarding van de kandidaat als toegetreden lid op haar
eerstvolgende vergadering. Op deze vergadering dienen 2/3 van de leden van de Algemene Vergadering
aanwezig of vertegenwoordigd te zijn. De beslissing wordt genomen met een absolute meerderheid tussen de
aanwezige leden van de Algemene Vergadering.
c) De Algemene Vergadering kan discretionair en zonder verdere motivatie beslissen dat een kandidaat niet
wordt aanvaard als toegetreden lid.
d) Toegetreden leden hebben enkel de rechten en plichten die in deze statuten worden omschreven.
e) Toegetreden leden hebben geen stemrecht.

Artikel 8 - Ontslag
a) Werkende en toegetreden leden kunnen zich op elk ogenblik uit de VZW terugtrekken door een formeel
schrijven per gewone brief of per e-mail te richten aan de Raad van Bestuur. Het ontslag zal onmiddellijk na dit
schrijven ingaan.
b) Wanneer een werkend lid meer dan driemaal op een rij afwezig is op de Algemene Vergadering zonder zich
vooraf te verontschuldigen, neemt hij/zij automatisch ontslag uit de Algemene Vergadering.
c) Elk werkend of toegetreden lid dat de verschuldigde bijdragen niet betaalt binnen de maand na herinnering die
hem/haar bij aangetekende brief wordt toegestuurd, wordt als ontslagnemend beschouwd. 
d) Een ontslagnemend werkend of toegetreden lid zal echter wel verplicht worden tot de betaling van de
lidmaatschapsbijdrage en tot de deelname in de kosten die goedgekeurd werden voor het jaar waarin het ontslag
wordt ingediend. Deze zullen pro rata berekend worden.

Artikel 9 - Opschorting van leden
a) De uitsluiting van een werkend of toegetreden lid kan slechts uitgesproken worden door de Algemene
Vergadering met een meerderheid van de stemmen. Elk werkend lid heeft dan ook het recht zich te laten
vertegenwoordigen op de bijeenkomsten van de Algemene Vergadering. 
b) De Raad van Bestuur kan, tot de beslissing van de Algemene Vergadering, de werkende leden schorsen die
zich schuldig zouden hebben gemaakt aan een ernstige inbreuk op de statuten of op de normen in verband met
de eer of de wellevendheid.

Artikel 10 - Beëindiging van lidmaatschap
a) Als een werkend of een toegetreden lid in strijd handelt met de doelstellingen van de VZW, kan diens
lidmaatschap, op voorstel van het Raad van Bestuur of op verzoek van een werkend lid, worden beëindigd door
een Buitengewone Algemene Vergadering, waarop alle werkende leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn. De
beslissing wordt genomen waarbij de absolute meerderheid van de stemmen vereist is. 
b) Het lid waarvan de beëindiging van het lidmaatschap wordt voorgesteld, heeft het recht gehoord te worden.

Artikel 11 - Rechten
a) Geen enkel lid kan enige aanspraak laten gelden of uitoefenen op de activa van de VZW op grond van de
enkele hoedanigheid van lid.
b) Deze uitsluiting van rechten op de activa geldt ten alle tijde: tijdens het lidmaatschap, bij beëindiging van het
lidmaatschap om wat voor reden dan ook, bij ontbinding van de VZW enz.
c) Elk ontslagnemend lid, of een lid wiens lidmaatschap opgeschort of beëindigd is, heeft het recht na 4 maanden

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

terug een aanvraag voor een lidmaatschap in te dienen.   

Artikel 12 - Bijdrage
Werkende en toegetreden leden betalen een lidmaatschapsbijdrage die jaarlijks door de Algemene Vergadering
wordt vastgelegd en die maximum € 120 jaarlijks bedraagt 

DE ALGEMENE VERGADERING

Artikel 13 – Samenstelling
De Algemene Vergadering wordt samengesteld uit de werkende leden. Deze kunnen zich laten
vertegenwoordigen door een ander werkend lid. Eén lid kan echter maximaal 3 stemmen uitbrengen.

Artikel 14 - Bevoegdheden
De Algemene Vergadering is uitsluitend bevoegd voor;
- wijzigen van de statuten
- benoemen en ontslaan van bestuurders
- benoemen en afzetten van de commissaris en het bepalen van diens bezoldiging
- kwijting geven aan de bestuurders en commissarissen
- goedkeuren van de begrotingen en de rekeningen
- ontbinden van de vereniging
- uitsluiten van een lid
- omzetting van de vereniging in een vennootschap met sociaal oogmerk.

Artikel 15 - Vergaderingen
a) De Algemene Vergadering wordt bijeengeroepen door de Raad van Bestuur telkens als het doel of het belang
van de vereniging dit vereist en tenminste één maal per jaar in de maand februari. De uitnodiging wordt 30 dagen
voorafgaand aan de datum van de Algemene Vergadering naar alle werkende leden verstuurd per gewone brief
of per e-mail. De oproeping bevat de agendapunten. Na de in kennisstelling van de dagorde kunnen punten
worden toegevoegd mits akkoord van een werkend lid.
b) Bijzondere bijeenkomsten in een Buitengewone Algemene Vergadering kunnen worden samengeroepen op
verzoek van een werkend lid. De uitnodiging wordt minstens 30 dagen voorafgaand aan de datum van de
Algemene Vergadering naar alle werkende leden verstuurd.

Artikel 16 - Quorum en stemming
Beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van alle aanwezige en vertegenwoordigde werkende
leden. De wijziging van de statuten vereist een beraadslaging in een vergadering die voldoet aan een quorum van
een absolute meerderheid van alle werkende leden. Meerderheid staat voor meer dan 50%. Absolute
meerderheid staat voor meer dan 90%.

Artikel 17 - Inzagerecht
De besluiten van de Algemene Vergadering worden gebundeld en bewaard op de maatschappelijke zetel van de
vereniging. Zij zijn voor de leden ter inzage beschikbaar en de leden kunnen op aanvraag een afschrift ontvangen

IV. DE RAAD VAN BESTUUR

Artikel 18 - Samenstelling
De vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur van ten minste drie personen, allen werkende leden
van de VZW en aangeduid door de Algemene Vergadering. De Raad van Bestuur kiest onder zijn leden een
voorzitter, een secretaris en een penningmeester. Deze drie zijn afzonderlijk gemachtigd om poststukken,
postassignaties en aangetekende brieven gericht aan de vereniging in ontvangst te nemen.

Artikel 19 - Voorwaarden
De kandidaat-bestuurders dienen hun kandidatuur minimum 3 weken voor de datum van de Algemene
Vergadering aan de Raad van Bestuur. Om tot bestuurder te kunnen verkozen worden moet men voldoen aan
volgende voorwaarden:
- aanvaard worden als werkend lid door de Algemene Vergadering;
- het minimum leeftijd van 18 jaar bereikt hebben.

Artikel 20 - Benoeming, ontslag
De bestuurders worden benoemd door de Algemene Vergadering voor een termijn van 2 jaar. De uittredende
bestuurders zijn herkiesbaar en te allen tijde afzetbaar door de Algemene Vergadering. 
Ieder lid van de Raad van Bestuur kan zelf ook ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de Raad van
Bestuur. Bij ontslag, schorsing of overlijden van een bestuurder zal er via een Buitengewone Algemene
Vergadering in zijn vervanging voorzien, voor de nog lopende periode. In tussentijd kan de Raad van Bestuur
onder zich een bestuurder aanduiden die tijdelijk de opengevallen functie waarneemt.

Artikel 21 - Vergaderingen, beraadslaging, beslissing
De Raad van Bestuur kan slechts geldig beslissen indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig is. Bij

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

staking van stemmen wordt een tweede stemming gehouden. Geeft deze geen uitsluitsel dan worden de
stemmen van de voorzitter, secretaris en penningmeester weerhouden. Er worden notulen opgesteld en bewaard
in een notulenregister dat ter inzage zal zijn van de werkende leden.

Artikel 22 – Bevoegdheden
De Raad van Bestuur heeft de meest uitgebreide machten. Hij mag onder meer, zonder dat deze opsomming
beperkend is en zonder afbreuk te doen aan alle andere machten voortvloeiend uit de wet of de statuten alle
daden en overeenkomsten stellen en afsluiten, schikkingen treffen, compromissen sluiten, roerende en
onroerende goederen verwerven, ruilen, verkopen, onroerende goederen of rechten met een hypotheek
bezwaren, leningen afsluiten, alle legaten, subsidies, schenkingen en overdrachten aanvaarden.

Artikel 23 - Benoemingen:
Volgende bestuurders worden vanaf heden benoemd:
DOGAN Ramazan, voorzitter;
PALIT Mehmet, secretaris;
TUZDELEN Mehmet Akif, penningmeester.

Artikel 24 - Vertegenwoordiging
De Raad van Bestuur vertegenwoordigt als college de VZW in alle handelingen in en buiten rechte. Hij
vertegenwoordigt de vereniging door de meerderheid van zijn leden. De Raad van Bestuur of de bestuurders die
de VZW vertegenwoordigen kunnen gevolmachtigden van de VZW aanstellen. De gevolmachtigden verbinden de
VZW binnen de perken van de hun verleende volmacht.

Artikel 25 - Bekendmakingvereisten
De benoeming van de leden van de Raad van Bestuur en hun ambtsbeëindiging wordt openbaar gemaakt door
neerlegging in het verenigingsdossier ter griffie van de Rechtbank van Koophandel, en van een uittreksel daarvan
bestemd om in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad te worden bekendgemaakt. Uit de stukken moet blijken of
de personen die de VZW vertegenwoordigen, de VZW ieder afzonderlijk, gezamenlijk, dan wel als college
verbinden.

V. BEGROTING EN REKENINGEN

Artikel 26
Ieder jaar op februari wordt de jaarrekening van het verlopen jaar afgesloten en wordt de begroting voor het
volgend jaar opgemaakt. De Raad van Bestuur legt de jaarrekening en de begroting ter goedkeuring voor aan de
Algemene Vergadering. De boekhouding wordt gevoerd in overeenstemming met artikel 17 VZW-wet en daarop
toepasselijke uitvoeringsbesluiten. De jaarrekening wordt neergelegd in het dossier gehouden op de griffie van de
rechtbank van koophandel.

VI. ONTBINDING EN VEREFFENING

Artikel 27
Bij ontbinding van de vereniging wijst de Algemene Vergadering een vereffenaar aan, waarvan zij de opdracht
omschrijft. Ingeval van ontbinding en vereffening beslist de Algemene Vergadering over de bestemming van het
vermogen van de VZW dat zal worden toegekend aan een andere vereniging zonder winstoogmerk met een
gelijkaardig of verwant doel, werkzaam in België. Alle beslissingen betreffende de ontbinding, de
vereffeningvoorwaarden, de benoeming en de ambtsbeëindiging van de vereffenaars, de afsluiting van de
vereffening en de bestemming van het actief worden neergelegd op de Griffie en bekendgemaakt in de bijlage bij
het Belgisch Staatsblad.

Opgemaakt te Antwerpen op 25/12/2013 in 3 exemplaren

DOGAN Ramazan PALIT Mehmet TUZDELEN Mehmet Akif

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


