





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : PRYDERI

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Kortrijksesteenweg 204

9830

België

Onderwerp akte : Oprichting

Sint-Martens-Latem

 
Er blijkt uit een onderhandse akte, d.d. 7 januari 2014 dat tussen volgende comparanten :
-De Heer Duinslaeger Erik, geboren te Brugge op 24 maart 1957, wonende te 9650 Esch-sur-Sûre (Luxemburg),
Rue Du Pont 4 (NN : 57.03.24-031.79)
- Mevrouw Corbett Brock Heather, geboren te Geraardsbergen op 23 maart 1965, wonende te 8200 Sint-Andries,
Koning Leopold III-Laan 167 (NN : 65.03.23-164.47)
een Gewone Commanditaire Vennootschap werd opgericht onder de benaming "PRYDERI" met als
maatschappelijke zetel : Kortrijksesteenweg 204 - 9830 SINT-MARTENS-LATEM.
 
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt honderd euro (100,00 EUR),  vertegenwoordigd door 100 aandelen. 
                           
Het kapitaal wordt ingebracht en volstort als volgt:
- door Duinslaeger Erik, voornoemd : 99,00 EUR
- door Corbett Brock Heather, voornoemd : 1,00 EUR
                           
Als vergoeding voor hun respectieve inbreng worden aan de vennoten volgende aandelen toegekend :
- aan Duinslaeger Erik, voornoemd : 99 aandelen
- aan Corbett Brock Heather, voornoemd : 1 aandeel
 
Er zijn 2 vennoten in de vennootschap.  De heer Duinslaeger Erik neemt de hoedanigheid van beherend vennoot
op zich, mevrouw Corbett Brock Heather wordt stille vennoot. Het is de beherend vennoot toegestaan alle
verrichtingen te doen, verbintenissen aan te gaan en daden van beheer te stellen die hij nodig acht om het
voorwerp van de vennootschap te realiseren. Het is de stille vennoot uitdrukkelijk verboden enige daad van
bestuur te stellen. De stille vennoot kan de vennootschap nooit verbinden. De machten van de stille vennoot
bestaan erin controle uit te oefenen over de vennootschap. Zij heeft bovendien stemrecht in de algemene
vergadering.
 
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meerdere zaakvoerders die in naam van de
vennootschap alle handelingen mogen stellen die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het maatschappelijk
doel. De heer Duinslaeger Erik, voornoemd, wordt tot zaakvoerder benoemd voor de duur van de vennootschap.
De zaakvoerder heeft afzonderlijk de meest uitgebreide bevoegdheid om in naam van de vennootschap te
handelen binnen de perken van het maatschappelijk doel.
 
Ieder jaar zal per 31 december een inventaris, een balans en een winst- en verliesrekening worden opgemaakt.  
Het boekjaar gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.  Het eerste boekjaar zal lopen vanaf
heden tot 31 december 2015.  De jaarvergadering zal gehouden worden op de derde zaterdag van de maand juni

 *14300313*

Neergelegd

07-01-2014

0543873852

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
09

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

om 14 uur ten maatschappelijke zetel.
 
De zuivere winst blijkt uit de balans na aftrek van de algemene onkosten en van de afschrijvingen, waarover de
vennoten alleen kunnen beslissen.  De vennoten mogen bij elke meerderheid van stemmen beslissen een
reservefonds te vormen, geheel of gedeeltelijk vooraf genomen op de winsten.  Zij zullen eveneens, bij elke
meerderheid van stemmen, mogen beslissen dat de gereserveerde winst uit de vorige jaren geheel of gedeeltelijk
zal worden uitgedeeld, hetzij bovenop de winst van het afgesloten jaar, hetzij bij gebrek aan winst.
 
Elk aandeel geeft recht op één stem op de algemene vergadering. Een algemene vergadering kan in geen geval
rechtsgeldig zijn als niet de helft van de totale hoeveelheid aandelen vertegenwoordigd is.
 
Volmacht wordt verleend voor onbepaalde tijd aan de heer Sven Somers, wonende te Hoenderveld 10 - 2390
Westmalle (NN 78.10.24-245-64) en/of aan VEREYCKEN & VEREYCKEN ACCOUNTING BVBA (BTW BE
0458.813.265) met maatschappelijke zetel te Veldkant 2, 2550 Kontich of aan haar gevolmachtigde teneinde alle
mogelijke formaliteiten te vervullen betreffende inschrijvingen, wijzigingen, doorhalingen, neerleggingen,
verklaringen en of vertegenwoordiging van de vennootschap t.o.v. de griffie van de Rechtbank van Koophandel
(dienst Belgisch Staatsblad), het ondernemingsloket, het sociaal verzekeringsfonds, de BTW-administratie, de
directe belastingen en/of bij andere fiscale autoriteiten.
 
Duinslaeger Erik
zaakvoerder
 
tegelijk hiermee neergelegd : uitgifte van voormelde akte

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
09

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


