





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Musica H.

(afgekort) : M.H.

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Jan Breydelstraat 48

8530

België

Onderwerp akte : Oprichting

Harelbeke

 Musica H.
Vereniging zonder winstoogmerk
ADRES Jan Breydelstraat 48
PLAATS 8530 HARELBEKE
OPRICHTING
De ondergetekenden:
1/ Bart Flamée, (°01/07/1967), Jan Breydelstraat 48 – 8530 Harelbeke
2/ Rik Pattyn,(°27/08/1954), Hippodroomstraat 33 – 8530 Harelbeke
3/ Diederik Glorieux, (° 08/07/1976), Hoveniersstraat 6 - 8500 Kortrijk
4/ Chilo (Achille) Vanlerberghe, (° 20/12/1947), Wilgenlaan 16– 8530 Harelbeke
5/ Inge Kerkhove, (° 24/03/1965),  Rekkemstraat 98 - 8930 Menen
6/Walter Couvreur, (°11/03/1959), Handelskaai 17/17 – 1000 Brussel
7/ Piet Dheedene, (° 28/12/1947),  Hazewindstraat 56 – 8540 Deerlijk
8/ Marc Taelman, (° 27/04/1951),  Steenbrugstraat 48– 8530 Harelbeke
9/ Nico Ronsse, (° 01/11/1979),  Albrecht Rodenbachlaan 20 – 8530 Harelbeke
10/ Lynn Callewaert, (° 28/02/1990),  Ginstestraat 38– 8531 Harelbeke
11/ Marijke Ostyn, (° 13/04/1956), Molenstraat 29 – 8530 Harelbeke
12/ Joost Fonteyne, (° 10/9/1964k),  Sint Sebastiaanslaan 10 – 8500 Kortrijk
13/ Roland Coryn, (° 21/12/1938),  Gulden Sporenstraat 45 - 8530 Harelbeke
14/ David Anne, (° 08/04/1970), Gentsesteenweg 124 – 8500 Kortrijk
15/ Joachim Commeene, (° 29/11/1978),  Doorniksewijk 88 – 8500 Kortrijk
16/ Christian Vereecke, (° 30/03/1949), Leonard Vandorpestraat 12 - 8500 Kortrijk
17/ Céline Bleuzé (° 12/03/1987), Abelenstraat 35 – 8520 Kuurne
18/ Annick Vandebuerie, (° 20/6/1954), Peter Benoitlaan 112 8530 Harelbeke. 
zijn overeengekomen op 25 augustus 2014 om in overeenstemming met de Wet van 27 juni 1921 betreffende de
verenigingen zonder winstoogmerk, de
internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, de
vereniging zonder winstoogmerk "Musica H." op te richten waarvan de
statuten als volgt luiden:
STATUTEN
Naam, zetel, doel, duur
Art. 1. De vereniging draagt de naam " Musica H." afgekort : "M.H.".
Art. 2. De zetel van de vereniging is gevestigd te 8530 Harelbeke, Jan Breydelstraat 48, in het gerechtelijk
arrondissement West-Vlaanderen. 
Art. 3. De vereniging heeft tot doel :
zowel in eigen naam en/of in samenwerking met andere partners concerten en culturele activiteiten te

 *14309701*
Neergelegd
19-10-2014

0564825555

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

organiseren, te ondersteunen en te promoten in Harelbeke en daarbuiten, waarbij tevens projecten in
aanmerking komen waar verschillende kunstvormen elkaar ontmoeten.
De vereniging kan daarbij alle handelingen stellen die al dan niet rechtstreeks betrekking hebben om haar doel te
verwezenlijken. 
Art. 4. De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde tijd. Zij kan te allen tijde ontbonden worden. 
Leden
Art. 5.1.  De vereniging bestaat uit leden en toegetreden leden. De vereniging telt minstens vier leden met alle
rechten zoals omschreven door de V&S-wet.
5.2. De oprichters zijn de eerste werkende leden van de vereniging.
5.3. Daarnaast kan elke natuurlijke persoon of rechtspersoon, evenals openbare besturen, zich kandidaat stellen
als lid, op voorwaarde dat die door de raad van bestuur als zodanig worden toegelaten.
5.4. Wie lid wil worden, dient zijn kandidaatstelling schriftelijk te richten aan de voorzitter van de raad van
bestuur. Dit schriftelijke verzoek kan gebeuren per brief of per e-post.
5.5. De algemene vergadering zal vervolgens beslissen over de aanvaarding van de kandidaat als toegetreden
lid op haar eerstvolgende vergadering.  Op deze vergadering dient de meerderheid van de leden van de raad van
bestuur aanwezig of vertegenwoordigd te zijn.
De beslissing wordt genomen met een meerderheid van stemmen van de aanwezigen en  vertegenwoordigde
leden van het vergadering.
De algemene vergadering beslist vrij over elk verzoek tot toetreding op haar eerstvolgende vergadering en kan
zonder verdere motivatie beslissen een kandidaat niet te aanvaarden. 
Art. 6. De door de leden verschuldigde jaarlijkse bijdrage mag niet
hoger zijn dan 200 EURO. De raad van bestuur stelt jaarlijks de door de leden verschuldigde bijdrage vast. 
Art. 7.  Toegetreden leden:
7.1. elke natuurlijke persoon, rechtspersoon of organisatie die de doelstellingen van de VZW ondersteunt, kan bij
de voorzitter van de raad van bestuur een mondeling of schriftelijke aanvraag indienen om toegetreden lid te
worden.
7.2. De raad van bestuur zal beslissen over de aanvaarding van de kandidaat als toegetreden lid op haar
eerstvolgende vergadering.  Op deze vergadering dient de meerderheid van de leden van de raad van bestuur
aanwezig of vertegenwoordigd te zijn.  De beslissing wordt genomen met een meerderheid van aantal stemmen
van de aanwezigen en vertegenwoordigde leden van het bestuur.
7.3. de raad van bestuur beslist discretionair en zonder verdere motivatie dat een kandidaat niet wordt aanvaard
als toegetreden lid.
7.4. de toegetreden leden hebben enkel de rechten en plichten die in deze statuten worden omschreven.
7.5. Toegetreden leden hebben geen stemrecht. 
Art. 8. Beëindiging van lidmaatschap:
8.1. Elk lid kan te allen tijde, mits hij er één maand vooraf kennis van geeft, uit de vereniging treden, doch niet
alvorens hij de opeisbaar geworden bijdragen heeft betaald.
8.2. Het ontslag dient schriftelijk aan de raad van bestuur ter kennis te worden gebracht. Dit schriftelijke verzoek
kan gebeuren per brief of per e-post.
8.3. Het lidmaatschap eindigt automatisch indien het lidgeld niet betaald is binnen de dertig dagen na een
aanmaning hiertoe per aangetekend schrijven.
8.4. Tot uitsluiting van een lid kan alleen door een algemene vergadering worden besloten, met twee derde
meerderheid der aanwezige en  vertegenwoordigde stemmen en nadat het lid is gehoord, althans opgeroepen.
8.5. Toegetreden leden die handelen in strijd met de doelstellingen van de VZW kunnen door eenzijdig besluit
van de raad van bestuur uitgesloten worden van lidmaatschap. 
Art. 9. Rechten :
9.1. Geenenkel lid kan enige aanspraak laten gelden of uitoefenen op de activa van de VZW op grond van de
enkele hoedanigheid van lid.
9.2. Deze uitsluiting van rechten op de activa geldt te allen tijde, tijdens het lidmaatschap, bij beëindiging van het
lidmaatschap om wat voor reden dan ook, bij de ontbinding van de VZW, enz…
10. Register van de leden
Op de zetel van de VZW wordt door de raad van bestuur een register van de leden gehouden. Dit register
vermeldt de naam, voornaam en de woonplaats van de leden of, ingeval het een rechtspersoon betreft, de naam,
de rechtsvorm en het adres van de zetel.
Bovendien moeten alle beslissingen betreffende de toetreding, uittreding of uitsluiting van leden door toedoen
van de raad van bestuur in dat register worden ingeschreven binnen acht dagen nadat hij van de beslissing in
kennis is gesteld. 
Algemene vergadering 
Art. 11.
Sectie 1. De algemene vergadering
1. De algemene vergadering is samengesteld uit alle leden. Indien gewenst kunnen ook de toegetreden leden
aanwezig zijn, doch zij bezitten uitsluitend een raadgevend stemrecht.
2. De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of door de
ondervoorzitter, of bij diens afwezigheid door de oudst aanwezige bestuurder. 
3. Alle leden hebben gelijk stemrecht en hebben één stem.
Sectie 2. Waarnemers en toegetreden leden
Waarnemers en toegetreden leden kunnen de algemene vergadering bijwonen en mogen zich, mits toestemming
van de voorzitter, tot de algemene vergadering richten. 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Sectie 3. Bevoegdheden
De algemene vergadering is bevoegd voor:
1/ statutenwijziging
2/ benoeming en afzetting van bestuurders
3/ benoeming en afzetting van de commissaris evenals het bepalen van diens bezoldiging;
4/ kwijting aan de bestuurders en aan de commissaris
5/ goedkeuring van de begrotingen en van de rekeningen
6/ de ontbinding van de VZW
7/ de uitsluiting van leden
8/ de omzetting van de VZW in een vennootschap met sociaal oogmerk.
Daarnaast is de algemene vergadering ook bevoegd voor alle gevallen waarin de statuten dit vereisen.
Sectie 4. Vergaderingen
1. De jaarlijkse bijeenkomsten van de gewone algemene vergadering zullen gehouden worden tijdens de maand
februari die volgt op de afsluiting van het boekjaar op een plaats die vermeldt wordt in de uitnodiging.
De uitnodiging tot de jaarvergadering en bijzondere algemene vergadering wordt minstens 10 dagen voorafgaand
aan de datum van de algemene vergadering naar alle leden verstuurd (per brief of e-post) op het adres dat het
werkend lid daartoe laatst heeft opgegeven aan de voorzitter.
2. De jaarvergadering en de bijzondere algemene vergadering wordt bijeengeroepen, op verzoek van de raad
van bestuur, door de voorzitter van de raad van bestuur of, bij diens afwezigheid, door de ondervoorzitter van de
raad van bestuur of door de secretaris. Aan de uitnodiging wordt een ontwerp van agenda toegevoegd, waarbij
elk punt dat dat door minstens 2 bestuurders wordt aangebracht of dat door minstens 1/20 van de leden minstens
4 dagen voor de vergadering aangebracht werd, op de agenda wordt geplaatst.
3. De buitengewone algemene vergadering moet worden samengeroepen op verzoek van  de voorzitter en/of op
verzoek van minstens 2 bestuurders alsook op verzoek van 1/5 van alle leden. De uitnodiging wordt minstens 10
dagen voorafgaand aan de datum van de algemene vergadering naar alle  leden verstuurd (per brief of e-post)
op het adres dat het werkend lid daartoe laatst heeft opgegeven.
Sectie 5. Quorum en stemming
1. om op een geldige manier te beraadslagen moet minstens de meerderheid van de   leden aanwezig of
vertegenwoordigd zijn.  Beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van de stemmen van de
aanwezige of vertegenwoordigde leden, behalve wanneer de V&S-wet of de statuten dit anders voorzien.
In gewone gevallen worden onthoudingen en ongeldige stemmen niet meegeteld, in wettelijke gevallen voorzien
door de V&S-wet worden die wel meegeteld.
2. de wijziging van de statuten vereist een beraadslaging in een vergadering die voldoet aan een quorum van 2/3
van de leden die aanwezig of vertegenwoordigd zijn.  Ingeval op de eerste vergadering minder dan 2/3 van de
leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn, kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen die geldig kan
beraadslagen en besluiten alsook de wijzigingen aannemen met de meerderheden hierna bepaald, ongeacht het
aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden. De tweede vergadering mag niet binnen de 15 dagen volgend op
de eerste vergadering gehouden worden. De beslissing wordt geacht aanvaard te zijn indien ze wordt
goedgekeurd door 2/3 van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden.
Enkel wanneer de statutenwijziging betrekking heeft op het doel of de doeleinden waarvoor de VZW is opgericht
of wanneer het een beslissing tot ontbinding betreft, vereist ze een meerderheid van 4/5 van de stemmen van de
aanwezige of vertegenwoordigde werkende leden.
3.   leden die niet op de vergadering aanwezig kunnen zijn, kunnen door andere   leden worden
vertegenwoordigd.  Elk werkend lid kan maximum 1 volmacht dragen.
4. de stemming kan gebeuren door afroeping, door handopsteking of, indien gevraagd door minstens 2/3 van de  
leden die aanwezig of vertegenwoordigd zijn, door geheime stemming.
5. Bij staking van stemmen beslist de stem van de voorzitter van de vergadering.
6. De notulen van de algemene vergadering worden opgesteld en bewaard op de zetel van de vereniging.
Het inzagerecht van de   leden gebeurt in overeenstemming met de  V&S-wet en haar uitvoeringsbesluiten.
Belanghebbende derden kunnen een verzoek tot inzage in de notulen richten aan de voorzitter van de algemene
vergadering.
Bestuur en vertegenwoordiging
Art. 12.
Sectie 1. Samenstelling raad van bestuur
1.De vereniging wordt bestuurd door een raad van minimum 3 bestuurders, die al dan niet lid zijn van de
vereniging.
2. De bestuurders worden benoemd door de algemene vergadering, bij gewone meerderheid van stemmen van
de aanwezige of vertegenwoordigde leden voor een termijn van 4 jaar.  Hun opdracht eindigt bij de sluiting van
de jaarvergadering. Bestuurders zijn herbenoembaar.
3. de raad van bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter, ondervoorzitter, secretaris en penningmeester die de
taken zullen vervullen die horen bij deze functie zoals omschreven in de statuten en ter gelegenheid van hun
verkiezing.
De raad van bestuur kiest uit haar leden één of meerdere gedelegeerd-bestuurders belast met het dagelijks
bestuur. Wat betreft het dagelijks bestuur kunnen deze personen alleen handelen.
4. De bestuurder kunnen ten allen tijde door de algemene vergadering worden
ontslagen, waarbij de meerderheid van de leden aanwezig of vertegenwoordigd moet zijn, die daarover beslist bij
gewone meerderheid van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden.  Ieder lid van de raad van
bestuur kan zelf ook ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de voorzitter en/of secretaris van de raad

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

van bestuur; 
Het ontslag gaat pas in na bekrachtiging door de algemene vergadering.
Het ontslagen lid kan onmiddellijk uittreden, tenzij hierdoor het aantal bestuurders onder het statutair minimum
daalt.
In voorkomend geval is de bestuurder verplicht na zijn ontslag als bestuurder of als werkend lid, zijn opdracht
verder te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn vervanging kan worden voorzien, met een maximum van 1 jaar.
5. De bestuurders oefenen in beginsel hun mandaat kosteloos uit. De kosten die zij maken in het kader van de
uitoefening van hun bestuursmandaat worden vergoed.
Sectie 2. Raad van bestuur: vergaderingen, beraadslaging en beslissing
1. De raad van bestuur vergadert na oproeping door de voorzitter of door de ondervoorzitter of door de secretaris
zo dikwijls als het belang van de VZW het vereist, alsook binnen de 14 dagen na een daartoe strekkend verzoek
van 2 bestuurders.
2. De raad van bestuur wordt voorgezeten door de voorzitter of, bij diens afwezigheid, door de ondervoorzitter. 
De vergadering wordt gehouden op de zetel van de VZW of op elke andere plaats in Belgie, aangewezen in de
oproepingsbrief.
3. De raad van bestuur kan slecht beraadslagen en besluiten, als tenminste de meerderheid van zijn leden
aanwezig is op de vergadering.  De besluiten worden genomen bij éénvoudige meerderheid van stemmen van de
aanwezige leden;  Bij staking van stemmen, heeft de voorzitter dan wel de ondervoorzitter, de doorslaggevende
stem. Onthoudingen en ongeldige stemmen tellen niet mee.
4. er worden notulen opgesteld en ondertekend door de aanwezige bestuurders en bewaard op de zetel van de
VZW.
5. In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de VZW zulks vereisen,
kunnen de besluiten van de raad van bestuur worden genomen bij éénparig schriftelijk akkoord van de
bestuurders.  Daartoe is vereist dat er vooraf een unaniem akkoord is onder de bestuurders om tot schriftelijke
besluitvoering over te gaan.  Schriftelijke besluitvoering veronderstelt in elk geval dat er een beraadslaging
plaatsvond per e-post, video of telefoonconferentie.
Sectie 3. Tegenstrijdig belang:
1. Indien een bestuurder, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van vermogensrechterlijke aard heeft dat
strijdig is met een beslissing of verrichting die tot de bevoegdheid behoort van de raad van bestuur, moet hij dit
meedelen aan de andere bestuurders voor de raad van bestuur een besluit neemt.
2. De bestuurder met het tegenstrijdig belang, verwijdert zich uit de vergadering en onthoudt zich van de
beraadslaging en de stemming over de aangelegenheid waarop het betrekking heeft.
3. Voormelde procedure is niet van toepassing op gebruikelijke verrichtingen die plaatshebben onder de
voorwaarden en tegen de zekerheden die op de markt gewoonlijk gelden voor soortgelijke verrichtingen.
Sectie 4. Intern bestuur – Beperkingen
1. De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn
tot verwezenlijking van het doel van de VZW, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens artikel 4
van de V&S-wet de algemene vergadering exclusief bevoegd is.
2. onverminderd de verplichtingen die voortvloeien uit collegiaal bestuur, met name overleg en toezicht, kunnen
de bestuurders de bestuurstaken onder elkaar verdelen.  Zodanige verdeling van taken kan aan derden niet
worden tegengeworpen, zelfs niet nadat ze zijn openbaar gemaakt. Niet-naleving ervan brengt wel de interne
aansprakelijkheid van de betrokken bestuurder(s) in het gedrang.
3. de raad van bestuur kan een deel van zijn bestuursbevoegdheden delegeren aan één of meerdere derden
niet-bestuurders, zonder dat deze overdracht evenwel betrekking kan hebben op het algemeen beleid van de
VZW of de algemene bestuursbevoegdheid van de raad van bestuur.
Sectie 5. Externe vertegenwoordigingsmacht
1.   De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Hij
vertegenwoordigd de VZW door de meerderheid van zijn leden.
2. Onverminderd de algemene vertegenwoordigheidsbevoegdheid van de raad van bestuur als college, wordt de
VZW in en buiten rechte eveneens vertegenwoordigd door twee bestuurders die gezamenlijk handelen.
3. De raad van bestuur of de bestuurders die de VZW vertegenwoordigen kunnen gevolmachtigden van de VZW
aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen
zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de VZW binnen de perken van de hun verleende volmacht
waarvan de grenzen wel tegenwerpelijk zijn aan derden overeenkomstig wat geldt inzake lastgeving.
4. in afwijking van art 13 bis V&S wet, kunnen de personen belast met het dagelijks bestuur niet zonder
toestemming van de raad van bestuur beslissingen nemen en /of rechtshandelingen stellen die verband houden
met de vertegenwoordiging van de VZW in het kader van het dagelijks bestuur bij transacties die 5.000,00 EUR
te boven gaan;  Tot dit bedrag kunnen handelingen zonder toestemming van de raad van bestuur gesteld worden
door personen belast met het dagelijks bestuur voor zover het operationele verrichtingen zonder vermenging van
belang betreft.  Deze bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat
ze openbaar zijn gemaakt.  Niet naleving ervan brengt wel de interne aansprakelijkheid van de betrokken
vertegenwoordigers in het gedrang.
Sectie 6. Bekendmakingsvereisten
De benoeming van de leden van de raad van bestuur en van de personen gemachtigd om de VZW te
vertegenwoordigen en hun ambtsbeëindiging wordt openbaar gemaakt door neerlegging in het VZW-dossier ter
Griffie van de Rechtbank van Koophandel, en van een uittreksel daarvan bestemd om in de Bijlagen bij het
Belgisch staatsblad te worden bekendgemaakt.
Aansprakelijkheid bestuurder en gedelegeerd-bestuurder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Art. 13.
1. De bestuurders en gedelegeerd-bestuurders zijn niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de
VZW.
2. Tegenover de VZW en tegenover derden is hun verantwoordelijkheid beperkt tot de vervulling van de hun
gegeven opdracht overeenkomstig het gemeen recht, het bepaalde in de wet en in de statuten en zijn ze
aansprakelijk voor de tekortkomingen in hun (dagelijks) bestuur.
Inzagerecht
Art. 14.
Alle   leden kunnen op de zetel van de VZW het register van de   leden raadplegen, alsmede alle notulen en
beslissingen van de algemene vergadering, van de raad van bestuur en van de personen, al dan niet met een
bestuursfunctie, die bij de VZW of voor rekening ervan een mandaat bekleden, evenals alle boekhoudkundige
stukken van de VZW.
Deze bepalingen zijn niet van toepassing ingeval de VZW een commissaris heeft.
Toezicht door een commissaris
Art. 15.
1. zolang de VZW voor het laatst afgesloten boekjaar de drempelbedragen vermeld in art 17 $5 V&S-wet niet
overschrijdt, is de VZW niet verplicht een commissaris te benoemen.
2. Zodra de VZW de drempelbedragen overschrijdt, wordt de controle op de financiële toestand, op de
jaarrekeningen en op de regelmatigheid van de verrichtingen hierin weer te geven, aan de commissaris
opgedragen, te benoemen door de algemene vergadering onder de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren
voor een termijn van drie jaar. Deze bepaalt ook de bezoldiging van de commissaris.
Boekhouding
Art. 16.
1. Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december.
2. De boekhouding wordt gevoerd overeenkomstig het bepaalde in art 17 V&S-wet en de daarop toepasselijke
uitvoeringsbesluiten.
3. De jaarrekening wordt neergelegd in het dossier gehouden op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel
overeenkomstig het bepaalde in artikel 26novies  V&S-wet en de desbetreffende  uitvoeringsbesluiten.
4. De raad van bestuur legt de jaarrekening van het voorafgaande boekjaar alsook een voorstel van begroting ter
goedkeuring voor aan de jaarlijkse algemene vergadering.
 
 
Ontbinding
 
 
Art. 17.
1. De algemene vergadering zal worden samengeroepen ter bespreking van de voorstellen met betrekking tot de
ontbinding voorgelegd door de raad van bestuur of door minimum 1/5 van alle leden. De samenwerking en
agendering vinden plaats overeenkomstig art 11 sectie 4. van deze statuten.
2. de beraadslaging en beslissing over de ontbinding respecteert het quorum en de meerderheid zoals voor een
doelwijziging overeenkomstig art 5.2 van deze statuten.  Vanaf de beslissing tot ontbinding vermeldt de VZW
steeds dat zij een ‘VZW in vereffening’ is overeenkomstig art 23 V&S-wet .
3. Ingeval het voorstel tot ontbinding wort goedgekeurd, benoemt de algemen vergadering een vereffenaar
waarvan zij de opdracht zal omschrijven.
4. Ingeval van ontbinding en vereffening, beslist de buitengewone algemene vergadering over de bestemming
van het vermogen van de VZW dat moet worden toegekend aan een andere vereniging zonder winstoogmerk
met een gelijkaardig of verwant doel, werkzaam in België.
5. Alle beslissingen betreffende de ontbinding, de vereffeningsvoorwaarden, de benoeming en de
ambtsbeëindiging van de vereffenaars, de afsluiting van de vereffening en de bestemming van het actief worden
neergelegd ter Griffie van de Rechtbank van Koophandel en bekendgemaakt in de Bijlagen bij het Belgisch
Staatsblad overeenkomstig het bepaalde in artikel 23 en 26novies van de V&S-wet en de uitvoeringsbesluiten
daaromtrent.
 
Slotbepalingen
Art. 18.
Aangelegenheden die door deze statuten niet zouden geregeld zijn, worden geregeld overeenkomstig de V&S-
wet
 
Aldus goedgekeurd door de Buitengewone Algemene vergadering gehouden te Harelbeke op 25 augustus 2014.
 
 
Akte raad van bestuur vzw Musica H.
 
Uit de eerste algemene vergadering van 25 augustus 2014 blijkt de benoeming als bestuurders voor een periode
van vier jaar, eindigend op de jaarvergadering van 2018 :
Voorzitter:
Bart Flamée, (°01/07/1967 te Kortrijk) Jan Breydelstraat 48 – 8530 Harelbeke
Ondervoorzitter:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Rik Pattyn, Hippodroomstraat 33 – 8530 Harelbeke
Secretaris:
Diederik Glorieux, Hoveniersstraat 6 - 8500 Kortrijk
Penningmeester:
Chilo Vanlerberghe, Wilgenlaan 16– 8530 Harelbeke
 
De raad van bestuur oefent zijn bevoegdheden uit voor een periode van vier jaar (2014-2018), conform de
statuten.
 
Register werkende leden/algemene vergadering vzw Musica H.
 
1/ Bart Flamée, (°01/07/1967), Jan Breydelstraat 48 – 8530 Harelbeke
2/ Rik Pattyn,(°27/08/1954), Hippodroomstraat 33 – 8530 Harelbeke
3/ Diederik Glorieux, (° 08/07/1976), Hoveniersstraat 6 - 8500 Kortrijk
4/ Chilo Vanlerberghe, (° 20/12/1947), Wilgenlaan 16– 8530 Harelbeke
5/ Inge Kerkhove, (° 24/03/1965),  Rekkemstraat 98 - 8930 Menen
6/Walter Couvreur, (°11/03/1959), Handelskaai 17/17 – 1000 Brussel
7/ Piet Dheedene, (° 28/12/1947),  Hazewindstraat 56 – 8540 Deerlijk
8/ Marc Taelman, (° 27/04/1951),  Steenbrugstraat 48– 8530 Harelbeke
9/ Nico Ronsse, (° 01/11/1979),  Albrecht Rodenbachlaan 20 – 8530 Harelbeke
10/ Lynn Callewaert, (° 28/02/1990),  Ginstestraat 38– 8531 Harelbeke
11/ Marijke Ostyn, (° 13/04/1956), Molenstraat 29 – 8530 Harelbeke
12/ Joost Fonteyne, (° 10/9/1964k),  Sint Sebastiaanslaan 10 – 8500 Kortrijk
13/ Roland Coryn, (° 21/12/1938),  Gulden Sporenstraat 45 - 8530 Harelbeke
14/ David Anne, (° 08/04/1970), Gentsesteenweg 124 – 8500 Kortrijk
15/ Joachim Commeene, (° 29/11/1978),  Doorniksewijk 88 – 8500 Kortrijk
16/ Christian Vereecke, (° 30/03/1949), Leonard Vandorpestraat 12 - 8500 Kortrijk
17/ Céline Bleuzé (° 12/03/1987), Abelenstraat 35 – 8520 Kuurne
18/ Annick Vandebuerie, (° 20/6/1954), Peter Benoitlaan 112 8530 Harelbeke.
 
Akte volmachthouders vzw Musica H.
 
Uit het proces verbaal van de zitting van de algemene vergadering  van de vzw Musica H.  dd 25 augustus 2014
blijkt de benoeming van  :
1/ Bart Flamée, (°01/07/1967), Jan Breydelstraat 48 – 8530 Harelbeke
2/ Rik Pattyn,(°27/08/1954), Hippodroomstraat 33 – 8530 Harelbeke
3/ Chilo Vanlerberghe, (° 20/12/1946), Wilgenlaan 16– 8530 Harelbeke
Als gedelegeerd-bestuurders en volmachthouders in en buiten rechte;
Zij beschikken over de geldige handtekeningen tegenover de posterijen, banken en andere administraties,
evenals de courante briefwisseling. 
Zij oefenen deze volmacht uit conform de statuten.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


