





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Blink Cleaning Service
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8770 Ingelmunster, Ketenstraat 8
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor Meester Joseph THIERY, geassocieerd notaris, zaakvoerder in de burgerlijke vennootschap met 

handelsvorm van een BVBA “THIERY Joseph en Axelle, geassocieerde notarissen”, met zetel te 8800 Roeselare 

(Rumbeke), Rumbeeksesteenweg 352, 0837.832.946 RPR Kortrijk op 28 maart 2014, ter registratie neergelegd, blijkt dat er 

door:
1. Mevrouw MONTEYNE Cornelia Iris Lieve, geboren te Roeselare op zevenentwintig maart negentienhonderd 

tachtig, ongehuwd, wonende te 8770 Ingelmunster, Ketenstraat 8.
2.  De heer VANDEWALLE Freek Georges Martin, geboren te Izegem op vijfentwintig april negentienhonderd 

tachtig, ongehuwd, wonende te 8770 Ingelmunster, Ketenstraat 8.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht werd met volgende kenmerken:
Artikel 1: Naam
De vennootschap is opgericht als Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, onder de naam “Blink Cleaning 
Service”.
Artikel 3: Zetel
De vennootschap is gevestigd te 8770 Ingelmunster, Ketenstraat 8.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in het Nederlandse taalgebied of het tweetalig gebied Brussel-
Hoofdstad, bij eenvoudig besluit van de zaakvoerders. Elke verplaatsing van de maatschappelijke zetel zal in de Bijlagen 
bij het Belgisch Staatsblad bekend gemaakt worden.
Bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerders kan de vennootschap overgaan tot het oprichten, in België en in het 
buitenland, van bijhuizen, administratieve zetels, filialen, exploitatiezetels, kantoren en agentschappen.
Artikel 4: Doel
De vennootschap heeft tot doel:
- Het schoonmaken, reinigen, dagelijks en periodiek onderhoud van woongelegenheden, kantoren, fabrieken, 
winkels, scholen, ziekenhuizen, appartementsgebouwen en allerhande andere gebouwen en lokalen, zowel in de privésector 
als bij openbare gebouwen, alsook van wagens, bussen, treinen, vliegtuigen en schepen.
- Dienstenonderneming om activiteiten te verrichten in het kader van de dienstencheques in de meest ruime zin, 
huishoudelijke hulpverlening en thuishulp.
- Gevelreiniging, dakgootreiniging, ontmossing, het reinigen van rolluiken, osmosereiniging, containerdiensten, 
opkuis en behandeling van raamwerken, het wassen van ramen, de opkuis na nieuwbouw en renovatiewerken, de opkuis na 
water- en brandschade, het reinigen van zonnepanelen, het reinigen van koelinstallaties, het vernieuwen van vloeren.   
- Schoorsteenvegen, schoonmaken van vuurplaatsen, kachels, ovens, ketels van centrale verwarming, 
ventilatiekanalen en uitlaatsystemen.
- Het reinigen van artikelen van textiel en andere artikelen, het reinigen van tapijten en gordijnen.
- Het wassen, chemisch reinigen, persen, strijken en verven van textielartikelen en kleding voor bedrijven of andere 
gebruikers.
- Het desinfecteren en bestrijden van ongedierte.
- Groot- en kleinhandel in reinigingsmiddelen voor huishoudelijk en industrieel gebruik.
- Handelsbemiddeling in reinigingsmiddelen voor huishoudelijk en industrieel gebruik.
- Het verkoopsklaar maken van onroerende goederen.
- Consulting arbeidsprocessen en productieoptimalisatie.
- Groothandel en kleinhandel (gericht op internethandel).
- Het ruimen van bouwterreinen
- Gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enzovoort.
- Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken.
- Landschapsverzorging.
- Snoeien van bomen en heggen.
- Aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden.
- Verschaffen van collectief logies aan studenten, seizoensarbeiders, migrantenwerknemers, enzovoort.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303189*

Neergelegd

31-03-2014

0549814509

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
02

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- Managementactiviteiten van holdings: tussenkomen in het dagelijks bestuur, vertegenwoordigen van bedrijven op 
grond van bezit of controle over hete maatschappelijke kapitaal.
- Verhuur van niet-residentiële gebouwen zoals kantoorgebouwen, handelspanden, tentoonstellingsruimtes.
- Verhuur per jaar van garageboxen en staanplaatsen voor auto's.
- Verhuur van handelszaken (in een stelsel van vrije geranten).
- Activiteiten van hoofdkantoren.
- Verlenen van adviezen en praktische hulp aan bedrijven en de overheid op het gebied van planning organisatie, 
efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, enzovoort.
- Concipiëren van reclametechnieken die ernaar streven de individuele consument te benaderen (direct marketing) 
door middel van geadresseerde reclame (direct mailing), telefonische koopvoorstellen, enzovoort.
- Organisatie van congressen en beurzen.
- Beroepsopleiding.
- Overige vormen van onderwijs.
- Activiteiten in verband met zeilwedstrijden, waterski, jetski, wakeboarden, deltavliegen, zweefvliegen, vliegen 
met ULM's, sportieve toerismevliegtuigen, enzovoort.
- Het aanleggen van een onroerend patrimonium en meer in het algemeen alle immobiliaire en ermee verband 
houdende verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig uitbouwen en 
uitbreiden, in stand houden en beheren van een onroerend vermogen, zowel rechtstreeks of onrechtstreeks hieronder 
begrepen alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten (vruchtgebruik, 
erfpacht, recht van opstal), zoals bijvoorbeeld de exploitatie of het beheer, het verkavelen, de urbanisatie, de ruiling en de 
verdeling van al dan niet gebouwde en/of gemeubelde onroerende goederen, de leasing of de huurfinanciering van 
onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen ,bouwen, verbouwen, omvormen, slopen, weder opbouwen, 
onderhouden, verhuren, huren, verpachten, prospecteren, oprichten en herstellen evenals de renovatie, valorisatie, alsmede 
alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de 
onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde 
personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen.
De vennootschap zal haar doel op alle plaatsen, zowel in België als in het buitenland mogen nastreven, op alle wijzen en 
volgens de modaliteiten die haar het best geschikt voorkomen.
Zij mag ondermeer en zonder dat de navolgende opsomming beperkend is, alle industriële, commerciële, financiële, 
burgerlijke, roerende en onroerende handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel in verband 
staan of de verwezenlijking ervan kunnen vergemakkelijken, zich door vereniging, inbreng of fusie, inschrijvingen, partici-
paties, financiële tussenkomst of op om het even welke wijze interesseren in alle bestaande of op te richten vennootschap-
pen waarvan het doel hetzelfde of verwant aan het hare zou zijn of die haar maatschappelijke bedrijvigheid in de hand 
zouden kunnen werken of bevorderen en uitbreiden, en er het bestuur van voeren.
De vennootschap kan in het kader hiervan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen 
uitoefenen.
Artikel 5: kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR).
Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde.
Inbreng in geld:
1. Mevrouw Monteyne Cornelia, voornoemd, verklaart inbreng te doen van NEGENDUIZEND VIERHONDERD 

ZESENTACHTIG EURO (9.486,00 EUR), waarvoor haar éénenvijftig (51) aandelen zonder nominale waarde 
toegekend worden, wat door voornoemde inbrenger aanvaard wordt.
Het werd gestort ten bedrage van DRIEDUIZEND HONDERD TWEEËNZESTIG EURO (3.162,00 EUR).

2. De heer Vandewalle Freek, voornoemd, verklaart inbreng te doen van NEGENDUIZEND HONDERD 
VEERTIEN EURO (9.114,00 EUR), waarvoor hem negenenveertig (49) aandelen zonder nominale waarde 
toegekend werden, wat door voornoemde inbrenger aanvaard wordt.
Het werd gestort ten bedrage van DRIEDUIZEND ACHTENDERTIG EURO (3.038,00 EUR).

Al de genoemde bedragen zijn bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening onder nummer BE52 
3631 3069 4709 bij ING Bank (kantoor Donald Claeys) te Roeselare geopend ten name van de besloten vennootschap met 
beperkte aansprakelijkheid in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde instelling 
op achtentwintig maart tweeduizend veertien, dat mij is overhandigd. 
Over die rekening kan alleen worden beschikt nadat ondergetekende notaris aan genoemde bankinstelling de neerlegging 
van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van koophandel, heeft gemeld.
Artikel 8: Zaakvoerders
a) Het mandaat van zaakvoerder.

De vennootschap wordt bestuurd door één of meer lasthebbers, al dan niet vennoten, benoemd door de algemene 
vergadering.
De algemene vergadering stelt hun aantal, hun statuut en het bedrag van hun vergoedingen vast.

b) Beëindiging van het mandaat.
Een statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van de vennoten, met inbegrip 
van de zaakvoerder zelf, indien hij tevens vennoot is. Zijn opdracht kan om gewichtige redenen geheel of 
gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene vergadering met inachtneming van de vereisten 
voor een statutenwijziging.
Indien er slechts één zaakvoerder is kan het vrijwillig aftreden van de zaakvoerder niet eerder effect sorteren dan 
nadat de algemene vergadering van het ontslag kennis heeft genomen en een nieuwe zaakvoerder heeft benoemd.
Is er meer dan één zaakvoerder, dan kan een zaakvoerder te allen tijde aftreden, mits hij zijn voornemen ten 
minste één maand vooraf bij een gewone brief ter kennis brengt van de andere zaakvoerders.

c) Bezoldiging- De zaakvoerder heeft recht op een bezoldiging ter vergoeding van zijn werk en ter compensatie van 
de verantwoordelijkheid aan zijn bestuur verbonden, inzoverre de algemene vergadering hiertoe beslist.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
02

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Het bedrag van die bezoldiging wordt jaarlijks vastgesteld door de jaarvergadering voor het verstreken jaar. De 
jaarvergadering bepaalt tevens de voorschotten die de zaakvoerder maandelijks zal mogen voorafnemen tot de 
volgende jaarvergadering en aan te rekenen op de bezoldiging.
Zijn reis- en verblijfkosten, alsook andere kosten in verband met het uitvoeren van zijn functie worden hem 
onmiddellijk door de vennootschap terugbetaald op het voorleggen van maandelijkse door hem voor echt 
verklaarde afrekeningstaten.
Deze wedden en kosten worden geboekt onder de algemene onkosten.

Artikel 9: Intern Bestuur
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn 
voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet de 
algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is, kunnen zij, voor wat het intern bestuur betreft, de bestuurstaken onder elkaar 
verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet tegengeworpen worden en vermindert in niets de 
externe vertegenwoordigingsbevoegdheid van iedere zaakvoerder afzonderlijk.
Artikel 10: Externe vertegenwoordiging
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte.
Artikel 11: Bijzondere gevolmachtigden
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor 
bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen 
de perken van de hen verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdre-
ven volmacht.
Artikel 12:
Zolang de vennootschap kan genieten van de uitzonderingsbepalingen voorzien in het Wetboek van vennootschappen, heeft 
iedere vennoot individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris.
Er moet dus geen commissaris benoemd worden.
Van het feit dat geen commissaris benoemd werd, wordt melding gemaakt op alle uittreksels van akten en stukken die 
volgens de wet tot de verantwoordelijkheid van de commissarissen behoren.
Indien de vennootschap niet kan genieten van deze uitzonderingsbepalingen, moet de algemene vergadering binnen de 
kortst mogelijke tijd overgaan tot het bepalen van het aantal commissarissen en hun benoeming. De commissarissen 
worden gekozen tussen de leden van het Instituut der bedrijfsrevisoren.
De algemene vergadering bepaalt het bedrag van de vergoedingen der commissarissen, dat te boeken is bij de algemene 
kosten. De duur van het mandaat is drie jaar, doch de mandaten zijn hernieuwbaar.
Artikel 13: Tijdstip van vergadering
De gewone algemene vergadering van de aandeelhouders, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden 
bijeengeroepen op de derde donderdag van de maand juni om veertien uur.
Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen en te besluiten over 
aangelegenheden die tot haar bevoegdheid behoren en die geen wijziging van de statuten inhouden.
Te allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over enige wijziging van de 
statuten te beraadslagen en te besluiten.
Artikel 14:  Plaats van de vergadering
Alle algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of in een andere plaats van het gerechtelijk 
arrondissement of in de studie van de instrumenterende notaris, aangewezen in de oproepingsbrief.
Artikel 18: Belet van vennoten
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging, en onder andere van de wederzijdse vertegen-
woordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde voor 
zover deze zelf vennoot is en alle desgevallend vereiste formaliteiten om tot de vergadering toegelaten te worden, vervuld 
heeft.
De vennoot die niet persoonlijk op een algemene vergadering kan aanwezig zijn, mag zijn stem eveneens schriftelijk 
uitbrengen. 
Artikel 19: Meerdere gerechtigden voor één aandeel
De vennootschap erkent slechts een enkele eigenaar per aandeel; mede-eigenaars van een aandeel zijn gehouden zich ten 
overstaan van de vennootschap te doen vertegenwoordigen door één enkele onder hen of door een mandataris, eveneens 
vennoot, die ten opzichte van de vennootschap als eigenaar wordt beschouwd; zolang zulke vertegenwoordiging niet werd 
verwezenlijkt, zal de uitoefening van de aan dergelijke aandelen verbonden rechten geschorst zijn.
De rechten verbonden aan aandelen die met vruchtgebruik zijn bezwaard, worden door de vruchtgebruiker uitgeoefend, 
behoudens verzet van de naakte eigenaar, in welk geval zij geschorst zijn tot na akkoord van de belanghebbende of 
rechterlijke uitspraak.
Artikel 29:Einde van het boekjaar
Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maakt de zaakvoerder overeenkomstig de 
wettelijke bepalingen dienaangaande, de inventaris op alsmede de jaarrekening, bestaande uit balans, resultatenrekening, en 
toelichting, en het jaarverslag.
De commissarissen maken in voorkomend geval het door de wet vereiste controleverslag op.
Artikel 30: Winstbestemming
Het batig saldo der balans, na aftrek van de algemene onkosten, maatschappelijke lasten, de nodig geachte afschrijvingen 
en provisies, vormt de nettowinst van de vennootschap.

Deze winst wordt verdeeld als volgt:
a) vijf procent ervan voor de vorming van de wettelijke reserve; deze voorafneming is niet meer vereist wanneer het 

reservefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
b) het saldo wordt aangewend volgens de beslissing van de algemene vergadering.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
02

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Wanneer dividenden worden uitgekeerd mag dit niet tot gevolg hebben dat, op de datum van afsluiting van het laatste 
boekjaar, het netto-actief zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ingevolge de uitkering zou dalen beneden het 
bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die niet mogen uitgekeerd worden.
Artikel 35:
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, 
zal het netto-actief door de vereffenaars eerst worden aangewend tot terugbetaling aan de aandeelhouders van het gestorte 
bedrag der aandelen, in verhouding tot het aantal aandelen dat zij bezitten.
Indien op alle aandelen niet in gelijke mate is gestort, zullen de vereffenaars, alvorens over te gaan tot de in het vorige lid 
bepaalde verdeling, met deze ongelijkheid rekening houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen vooraf op 
volkomen gelijke voet te brengen, hetzij door aanvullende stortingen te vorderen lastens de aandelen waarop minder 
volstort werd, hetzij door voorafgaande terugbetalingen in contanten in voordeel van de aandelen waarop in hogere mate 
werd gestort.
Het saldo zal onder alle aandelen gelijkelijk, in natura en/of in geld, worden verdeeld.
Artikel 36:
Een ontbinding en vereffening in één akte is slechts mogelijk mits naleving van volgende voorwaarden:
1° er wordt geen vereffenaar aangeduid;
2° er zijn geen passiva luidens de staat van activa en passiva van artikel 181 Wetboek Vennootschappen;
3° alle vennoten zijn op de algemene vergadering aanwezig of geldig vertegenwoordigd en besluiten met eenparigheid van 
stemmen.
De terugname van het resterend actief gebeurt in dat geval door de aandeelhouders zelf.

III. UITVOERINGS- OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
Eerste maatschappelijk boekjaar

In afwijking van artikel 29 van deze statuten, zal het eerste maatschappelijk boekjaar beginnen te lopen vanaf de 
neerlegging van de stukken ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en eindigen op éénendertig december 
tweeduizend veertien. De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in tweeduizend vijftien.

Benoemingen
Worden benoemd als niet-statutaire zaakvoerders van de vennootschap voor onbepaalde duur (Onder opschortende voor-
waarde van het bekomen van de rechtspersoonlijkheid door de vennootschap):
- mevrouw MONTEYNE Cornelia;
- de heer VANDEWALLE Freek;
beiden voornoemd, die hun mandaat aanvaard hebben.

Bekrachtiging
Onder opschortende voorwaarde van uitvoering van de door het wetboek van vennootschappen voorgeschreven 
openbaarmaking, bekrachtigt de vennootschap de verbintenissen door de oprichters aangegaan voor de vennootschap tussen 
één januari tweeduizend veertien en de voormelde openbaarmaking. 

VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
Geassocieerd Notaris Joseph Thiery

Hierbij neergelegd:
- Expeditie proces-verbaal de dato 28/03/2014

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
02

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


