





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

DAKRO

Bosstraat 111
3830 Wellen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid StarterRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Bij akte verleden voor ondergetekende notaris Geraldine COPS te Maaseik, Maastrichtersteenweg
85, op 4 november 2014, werd een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid starter
opgericht, onder de benaming “DAKRO”.
1) Vennoten-oprichters
De heer SIMONS RONNY JEAN, geboren te Hasselt op vijf januari negentienhonderd drieënzestig,
van Belgische nationaliteit, echtgescheiden, wonende te 3830 Wellen, Bosstraat 111.
2) Naam
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid starter.
Zij verkrijgt de naam “DAKRO”. De volledige en afgekorte benaming kunnen samen of afzonderlijk
worden gebruikt.
Aan de rechtsvorm dient steeds het woord “starter” worden toegevoegd. De afkorting van de
rechtsvorm luidt “S-BVBA”.
3) Zetel
De vennootschap is gevestigd te 3830 Wellen, Bosstraat 111. De zetel kan zonder statutenwijziging
verplaatst worden in het Nederlandstalig gedeelte van het land, mede in Brussel bij besluit van de
zaakvoerder(s).
4) Doel
De vennootschap heeft tot maatschappelijk doel:
-Dakwerkzaamheden (nacebel 43.910)
-Ontwikkeling van residentiële bouwprojecten (nacebel 41.101)
-Ontwikkeling van niet-residentiële bouwprojecten (nacebel 41.102)
-Bouw van autowegen, straten en andere wegen en paden voor voertuigen en voetgangers (inclusief
het plaatsen van vangrails) (nacebel 42.11001)
-Bouwrijp maken van terreinen (nacebel 43.120)
-Loodgieterswerk (nacebel 43.221)
-Isolatiewerkzaamheden (43.291)
-Schrijnwerk (43.320)
-Plaatsen van dakbedekking van ongeacht welk materiaal (nacebel 43.91002)
-Plaatsen van dakgoten en regenafvoerbuizen (nacebel 43.91003)
-Onderneming voor uitvoeren van voegwerken (nacebel 43.99402)
-Chapewerken (nacebel 43.99601)
-Onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms(nacebel 43.99906)
-Handelsbemiddeling in hout en bouwmaterialen (nacebel 46.130)
De participatie onder welke vorm het ook zij, in de oprichting, ontwikkeling, omvorming en controle
van alle ondernemingen, Belgische of buitenlandse, commerciële, financiële, industriële of andere;
de verwerving voor eigen rekening van eender welke titels of rechten door middel van participatie,
inbreng, onderschrijving, koop op vaste levering of aankoopoptie, verhandeling of op iedere andere

 *14310465*
Neergelegd
05-11-2014

0567611633

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

wijze.
-Het verlenen aan de ondernemingen waarin zij deelneemt en aan derden, al dan niet bezoldigd, van
alle bijstand, hetzij technisch, industrieel, commercieel of administratief, hetzij financieel, met inbegrip
van de borgstelling, avalgeving of inpandgeving van onroerende goederen.
-De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, nijverheidsverrichtingen, financiële en
onroerende verrichtingen, zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn de
verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen, dit zowel in België als in
het buitenland.
-Zij kan ook functies van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
-Alle activiteiten aangaande bovenvermeld doel die rechtstreeks of onrechtstreeks ermee verband
houden.
Dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of
die de verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken.
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke als commerciële aard,
roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel.
5) Maatschappelijk kapitaal
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIENDUIZEND
VIJFHONDERD EURO (€ 18.500,00).
Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde.
6) Inschrijving op het kapitaal: - inbreng in geld
1.De comparant verklaart en erkent dat het maatschappelijk kapitaal vastgesteld wordt op
ACHTTIEN DUIZEND VIJFHONDERD EURO (€ 18.500,00), vertegenwoordigd door honderd (100)
aandelen zonder vermelding van nominale waarde, waarop door de heer SIMONS Ronny,
voornoemd, is ingetekend voor honderd (100) aandelen, hetzij voor ACHTTIENDUIZEND
VIJFHONDERD EURO (18.500,00 EUR).
2. Dat op alle aandelen door de heer SIMONS RONNY JEAN werd gestort in speciën voor een totaal
bedrag van ÉÉN euro (1,00 EUR). Zodat er thans een bedrag van ÉÉN euro (1,00 EUR) ter
beschikking is van de vennootschap.
7) Tijdstip werking en duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum van de
neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.
8) Bestuur en vertegenwoordiging
De vennootschap kan slechts worden bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen,
al dan niet vennoot, benoemd bij de oprichting of door de algemene vergadering, met of zonder
beperking van duur, al dan niet vermeld in de statuten.
De algemene vergadering die de zaakvoerder benoemt, bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid.
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren. 
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden. 
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Voor de duur van de vennootschap te rekenen vanaf heden wordt door de oprichter tot gewone
zaakvoerder benoemd, de heer SIMONS RONNY JEAN, voornoemd, die bevestigt dat de uitoefening
van deze functie hem niet verboden is, inzonderheid krachtens het Koninklijk Besluit nummer 22 van
vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig en die verklaart de hem verleende opdracht te
aanvaarden.
De zaakvoerder zal maar zijn taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken ter griffie.
9) Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
10) Datum en uur van de jaarvergadering
-Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de laatste vrijdag van de
maand mei, om negentien uur. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

wordt de algemene vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag.
11) Eerste jaarvergadering en boekjaar
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand mei
tweeduizend zestien.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot
en met éénendertig december tweeduizend vijftien.
12) Bestemming van de winst – Reserve - Ontbinding
Jaarlijks houdt de algemene vergadering een bedrag in van ten minste een vierde van de nettowinst
voor de vorming van een reservefonds. Deze verplichting tot afneming geldt tot op het ogenblik dat
het reservefonds het bedrag heeft bereikt van het verschillen tussen het achttienduizend vijfhonderd
vijftig euro (€ 18.550,00).
De vennootschap kan op elk moment worden ontbonden door beslissing van de enige vennoot
beslissende in de vormen vereist voor de statutenwijziging.
Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk ogenblik het ook zij, wordt de
vereffening verzorgd door de zaakvoerder(s) in functie, onder voorbehoud van het recht van de
algemene vergadering om één of meerdere vereffenaars aan te duiden, hun bevoegdheden te
omlijnen en hun vergoeding te bepalen.
13) Overneming van verbintenissen
De comparant verklaart dat de vennootschap, met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, de verbintenissen overneemt die in naam van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan te rekenen vanaf vijftien oktober tweeduizend veertien, en dat deze overname slechts
uitwerking zal hebben vanaf de datum van de neerlegging ter griffie van het uittreksel van
onderhavige oprichtingsakte.
14) Volmachten
Onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter bevoegde Griffie van de Rechtbank van Koophandel, wordt door de comparant
aan de heer Johan BLANCQUAERT kantoorhoudend te 3582 Beringen, Beverlosesteenweg 426/1
de nodige machten verleend om alle formaliteiten die de oprichting van onderhavige vennootschap
zullen volgen, te vervullen en uit te voeren en onder meer deze vereist voor de inschrijving van de
vennootschap in de Kruispuntbank van Ondernemingen, bij de diensten van de Belasting over de
Toegevoegde Waarde, en in het algemeen om alle nodige of nuttige formaliteiten te vervullen die de
vennootschap zullen toelaten haar activiteiten aan te vangen, en dit met macht tot indeplaatsstelling.
 
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Geraldine COPS te Maaseik.
 
 
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie van de oprichtingsakte dd. 4 november 2014

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


