





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging van de akte ter griffie

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Drone

(afgekort) :

Rechtsvorm :: Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Scharebrugstraat 78

8370

België

Onderwerp akte : Oprichting

Blankenberge

 OPRICHTINGSAKTE VZW Drone
 
VZW Drone
Scharebrugstraat 78
8370 Blankenberge
 
De hieronder vermelde personen:
 
Hutsebaut Marieke Lydia Marcel - Scharebrugstraat 78, 8370 Blankenberge Hutsebaut Marc Harold Simon -
Scharebrugstraat 78, 8370 Blankenberge Peeters Geertrui Maria Elza Jozef - Scharebrugstraat 78, 8370
Blankenberge
 
zijn overeengekomen op datum van 01 februari 2014 met elkaar en met allen die later zullen toetreden, een
vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig de wet van 27juni 1921, gewijzigd door de wet van
2 mei 2002, onder de hierna volgende voorwaarden en specifieke condities , gematerialiseerd in deze statuten
 
STATUTEN
TITEL I - NAAM-ZETEL-DOEL-DUUR
 
Art.1. - De vereniging zonder winstoogmerk draagt als naam VZW Drone
 
Art.2. - De vereniging heeft haar maatschappelijke zetel te Scharebrugstraat 78, 8370 Blankenberge, gelegen in
het gerechtelijk arrondissement Brugge
 
Art.3. -  De vereniging heeft tot doel alle culturele activiteiten en producten die ze interessant acht zowel
administratief te ondersteunen als te promoten, bekend te maken en te verspreiden in binnen- en buitenland.  Zij
kan activiteiten opzetten die tot doel hebben zowel het grote publiek vertrouwder te maken met hedendaagse
kunst en cultuur als het samenbrengen van een gespecialiseerd publiek , zowel Vlaams, Waals als buitenlands,
ter bevordering van een culturele informatie-uitwisseling en uitstraling. Zo stelt zij zich eveneens muzikale en
audiovisuele werken te componeren, uit te voeren, op te nemen, te produceren, te promoten, te verspreiden, en
te exploiteren. Daartoe kan zij evenementen, optredens, fuiven en activiteiten van allerlei aard organiseren en
mede-organiseren. Zij kan eveneens optreden als uitgever van literaire, muzikale en audiovisuele werken. Zij kan
deze handelingen stellen in alle genres en disciplines zoals theater, muziek, audiovisuele kunsten, dans,
letterkunde, plastische kunsten, gastronomie en alle andere activiteiten en producten in verband daarmee.
Zij is bevoegd om in ondergeschikte orde handelsdaden te stellen voorzover
deze in overeenstemming zijn met het doel omschreven in het eerste lid en

 *14301665*

Neergelegd

13-02-2014

0546565306

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

voorzover de winst gebruikt wordt om dit doel te bereiken. Zij kan alle
roerende en onroerende goederen die zij voor het verwezenlijken van haar
doel nodig heeft, bezitten of verkrijgen en er alle eigendomsrechten en
andere zakelijke rechten op uitoefenen.
Zij kan daartoe alle nuttige rechtshandelingen en daden stellen, en onder
meer overeenkomsten sluiten, personeel aanwerven, contracten
ondertekenen, verzekeringspolissen afsluiten, goederen in huur nemen, dit
alles zowel in binnen- als in buitenland.
Zij kan subsidies verwerven, zowel van de overheid als van private
instellingen, aan sponsoring doen en vertegenwoordigers uitzenden in
binnen- en buitenland en zelf als vertegenwoordiger optreden.
 
Art. 4 – De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur.
TITEL II - LEDEN
 
Art.5.- De vereniging is samengesteld uit minstens  3  werkende leden. Er wordt geen maximumaantal
vastgesteld. De vereniging telt werkende en niet-werkende leden.
De oprichters zijn de eerste werkende leden van de vereniging.
De niet-werkende leden bezitten uitsluitend de rechten en plichten die hen  uitdrukkelijk door de statuten of het
eventueel op te stellen huishoudelijk reglement worden toegekend. Zij hebben geen stemrecht in de algemene
vergadering.
Als lid kan tot de vereniging toetreden elke natuurlijke persoon of rechtspersoon, evenals openbare besturen, die
door de raad van bestuur als zodanig worden toegelaten.
Wie lid wil worden, dient zijn verzoek om toelating schriftelijk te richten aan de raad van bestuur. Dit schriftelijke
verzoek kan gebeuren per brief of per e-mail.
De raad van bestuur beslist vrij over elk verzoek tot toetreding.
De raad van bestuur kan op door hem te bepalen voorwaarden nietwerkende leden tot de vereniging toelaten.
 
Art.6.- De leden zijn geen lidgeld verschuldigd.
 
Art.7.- Het lidmaatschap is van onbepaalde duur en eindigt door vrijwillig ontslag, uitsluiting en overlijden.
 
Vrijwillig ontslag geschiedt door een gewone ontslagbrief geadresseerd aan de voorzitter van de raad van
bestuur.
 
Uitsluiting kan alleen uitgesproken worden door de algemene vergadering met twee derde van de stemmen van
de aanwezige leden.
 
De uittredende of uitgesloten leden, de erfgenamen of rechthebbenden van een overleden lid, hebben geen
aanspraken op het vermogen van de vereniging en kunnen nooit teruggave of vergoeding van gestorte bedragen,
van toekomstige aanbrengsten of andere prestaties vorderen. In geen geval kan in deze gevallen, mededelingen
of afschriften van rekeningen, verzegelingen van de goederen van de vereniging of het opmaken van een
inventaris geeist worden.
 
 
 
TITEL III-ALGEMENE VERGADERING
 
Art.8.- De algemene vergadering bestaat uit alle werkende leden van de vereniging. Ieder lid beschikt over 1
stem. Een lid kan zich door een ander lid laten vertegenwoordigen.
 
Art.9.- De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
 
1° De goedkeuring van de statuten en de wijziging van de statuten. 2° De goedkeuring van de wijziging van het
doel van de vereniging. 3° De benoeming en de afzetting van de bestuurders. 4° De goedkeuring van de
begroting en van de jaarrekening. 5° Ontbinding van de vereniging. 6° De uitsluiting van een lid. 7° De omzetting
van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk.
 
Art.10.- De leden van de algemene vergadering zullen ten minste 1 maal per jaar in vergadering bijeenkomen,
binnen de 6 maanden na het afsluiten van het boekjaar.De beslissingen van de algemene vergadering worden
opgenomen in de notulen. De originele notulen van de algemene vergadering worden samengebracht in het
notulenboek. De werkende leden en de toegetreden leden hebben inzage in de notulen van de algemene
vergadering.
 
TITEL IV- RAAD VAN BESTUUR
 
Art.11.
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

§1. De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur. De raad van bestuur bestaat uit minimum 3
bestuurders, benoemd door de algemene vergadering. In geval er slechts 3 leden zijn, zal de raad van bestuur
echter slechts uit 2 bestuurders bestaan. De benoeming gebeurt bij gewone meerderheid.
 
§2. De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit. §3. De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde
duur. §4. De bestuurders duiden onder elkaar een voorzitter, een secretaris en een schatbewaarder aan. §5. De
raad van bestuur bestuurt de VZW in en buiten rechte en heeft alle bevoegdheden die niet tot de bevoegdheid
van de algemene vergadering behoren. §6. Einde mandaat. Elke bestuurder kan op elk moment ontslag nemen
uit de VZW.
 
 
 
 
TITEL V- BEGROTINGEN EN REKENINGEN
 
 
Art. 12. Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december.
Bij het einde van elk boekjaar sluit de raad van bestuur de rekeningen van het afgelopen jaar en maakt de
begroting voor het volgend jaar op; deze worden aan de jaarvergadering ter goedkeuring voorgelegd. Het batig
saldo vergroot het vermogen van de vereniging en kan niet
als dividend of anderszins aan de leden worden uitgekeerd.
 
Art. 13. In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan de
rechtbank, één of meer vereffenaars. Zij bepaalt hun bevoegdheid, alsmede de wijze van vereffening.
 
Art. 14. In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan de
vereniging, stichting of inrichting, die een gelijkaardig doel als deze vereniging nastreeft; zijn er verscheidene
zodanige verenigingen, dan maakt de algemene vergadering een keuze of verdeelt zij de activa naar
goedvinden; zijn er geen, dan worden de goederen overgedragen aan de vereniging, stichting of inrichting,
waarvan het doel het
hierboven omschreven doel het meest nabij komt.
 
Art. 15. Voor alles waarin hier niet uitdrukkelijk is voorzien, blijven de wet
van 27 juni 1921 en de gebruiken inzake de verenigingen van toepassing.
 
 
TITEL VI  OVERGANGSBEPALINGEN
 
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van oprichting, zijnde  01 februari 2014 tot 31 december 2014.
 
Alle voormelde stichters zijn na de oprichting bijeengekomen en beslissen met eenparigheid van stemmen:
Het aantal bestuurders te bepalen op 2, Hutsebaut Marieke en Peeters Geertrui. Dit voor onbepaalde duur.
De aangeduide bestuurders zijn vervolgens bijeengekomen in de raad van Bestuur en hebben met eenparigheid
van stemmen aangeduid als:
Voorzitter van de raad van bestuur: Hutsebaut Marieke Secretaris en schatbewaarder: Peeters Geertrui
 
Aldus goedgekeurd door de Buitengewone Algemene Vergadering te Blankenberge
op 01 februari, in twee  exemplaren waarvan er één bewaard wordt op de maatschappelijke zetel van de
vereniging en waarvan het andere wordt neergelegd op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel te Brugge
Getekend:
 
Hutsebaut Marieke                                                                                      Hutsebaut Marc
 
 
Peeters Geertrui

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


