





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): C.M.B.C.
(

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3920 Lommel, Kattenbos 77
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Dirk SERESIA te Overpelt op 08 januari 2014,  dat door de hierna vermelde 

personen een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht waarvan hierna de modaliteiten volgen:
ZIJN VERSCHENEN
A. De heer COX Martijn Michel Catho, geboren te Neerpelt op negentien mei
duizend negenhonderdzevenentachtig, van Belgische nationaliteit, ongehuwd, wonende te 3920 Lommel, Kattenbos-
77.
B. Mevrouw BERKMANS Carolien Ines Emily, geboren te Lommel op elf juli
duizend negenhonderdnegenentachtig, van Belgische nationaliteit, ongehuwd, wonende te 3920 Lommel, Kattenbos-
77.
OPRICHTING
De comparanten verklaren dat tussen hen een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam 
“C.M.B.C.” wordt opgericht, voor onbepaalde tijd en welke begint te lopen vanaf de datum van neerlegging van
het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, met maatschappelijke zetel te 
3920 Lommel, Kattenbos 77.
Het geplaatste maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR) en wordt vertegenwoordigd 
door honderd (100) gelijke stemgerechtigde aandelen zonder vermelding van de nominale waarde.
SAMENSTELLING VAN HET KAPITAAL
De comparanten verklaren en erkennen dat het gehele maatschappelijkkapitaal geplaatst is en dat het ten bedrage van 
zesduizend vierhonderd euro (€ 6.400,00) volstort werd door inbreng in speciën:
a) door de heer COX Martijn, voormeld sub A, onderschreven voor negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00) en volstort 
voor drieduizend tweehonderd euro
(€ 3.200,00);
b) door mevrouw BERKMANS Carolien, voormeld sub B, onderschreven voor negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00) 
en volstort voor drieduizend tweehonderd euro (€ 3.200,00);
Voormelde bedragen werden gedeponeerd op een bijzondere bankrekening, geopend op naam van de vennootschap in 
oprichting bij Belfius Bank onder nummer BE81 0688 9873 3824.
Het bewijs van deponering werd door voornoemde bank afgeleverd op 08 januari 2014.
VERGOEDING VOOR DE INBRENG
Als vergoeding voor deze inbreng, waarvan alle comparanten verklaren kennis te hebben, worden aan de comparanten het 
hierna vermeld aantal aandelen toegekend, te weten:
a) aan de heer COX Martijn, voormeld, vijftig aandelen: 50
b) aan mevrouw BERKMANS Carolien, voormeld, vijftig aandelen: 50
Hetzij in totaal honderd aandelen: 100
De comparanten verklaren ieder afzonderlijk deze vergoeding voor hun inbreng te aanvaarden.
STATUTEN
Vervolgens hebben de comparanten mij, Notaris, verzocht akte te nemen van de statuten van de vennootschap die zij als 
volgt vastleggen (bij uittreksel):
Artikel 1.
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.  Haar maatschappelijke benaming luidt: 
“C.M.B.C.".
Artikel 2.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3920 Lommel, Kattenbos 77.
Artikel 4.
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend in
eigen naam en voor eigen rekening:
- Vervaardiging van:
* consumptie-ijs;
* groente- en fruitsappen;
* jam, marmelade, gelei en fruitmoes;
* beschuit en biscuit en van ander houdbaar banketbakkerswerk;
* koekjes, peperkoek, enzoverder;
* versnaperingen, zoet dan wel gezouten;
* cacao, chocolade en suikerwerk;
* chocolade- en chocoladeproducten;

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300549*

Neergelegd

14-01-2014

0544352914

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
16

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



* soepen, quiches, salades enzoverder;
* andere voedingsmiddelen, niet eerder genoemd;
- Productie van uit fruit bestaande voedingsmiddelen, en verse desserten op
basis van melk;
- Handelsbemiddeling in goederen, algemeen assortiment;
- Kleinhandel in fruit- en groenteconserven, in alcoholische en andere dranken, inclusief de thuisbezorging daarvan en in 
voedings- en genotmiddelen in gespecialiseerde winkels, niet eerder genoemd;
- Detailhandel in brood en banketbakkerswerk in gespecialiseerde winkels (koude bakker), in chocolade en suikerwerk in 
gespecialiseerde winkels, via postorderbedrijven of via internet en overige detailhandel, niet in winkels een
exclusief markt- en straathandel;
- De uitbating van cafés, tearooms, tavernes, snack-bars, frituren, pizzeria’s, restaurants, hotels, discotheken, feestzalen, 
uitzendrestauratie, enzovoort met alle bijhorende diensten voor warme en koude maaltijden;
- Het uitbaten van een delicatessenzaak, de uitoefening van traiteur, en handel in zuivelproducten en drank zowel 
alcoholische als niet-alcoholische;
- Verkoop van dranken voor, in het algemeen, consumptie ter plaatse, eventueel in combinatie met enigerlei vorm van 
amusement door: cafés, bar, bierhallen, enzoverder;
- Uitbating van overige drinkgelegenheden;
- Vertalen en tolken;
- Managementactiviteiten van holdings: tussenkomen in het dagelijks bestuur,
vertegenwoordigen van bedrijven op grond van bezit van of controle over het maatschappelijk kapitaal, enzoverder;
- Handel in eigen onroerend goed;
- Verhuur en exploitatie van eigen of geleased residentieel onroerend goed, exclusief sociale woningen;
- Verhuur en exploitatie van terreinen;
- Verlenen van advies en praktische hulp aan de bedrijven in verband met public relations en communicatie;
- Diverse administratieve activiteiten ten behoeve van kantoren;
- Fotokopiëren, documentvoorbereiding en andere gespecialiseerde ondersteunende activiteiten ten behoeve van kantoren;
- Overige zakelijke dienstverlening, niet eerder genoemd.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, 
belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden borg 
stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere 
vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen 
verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van aard
zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten del te vergemakkelijken.
Artikel 5.
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 
EUR).
Het is verdeeld in honderd (100) stemgerechtigde aandelen zonder vermelding van de nominale waarde.
Artikel 16.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer statutaire of niet-statutaire zaakvoerders, al dan niet vennoten, benoemd 
door de algemene vergadering. De algemene vergadering stelt hun aantal vast.
De algemene vergadering heeft de bevoegdheid een bezoldiging toe te kennen aan de zaakvoerders.
Een statutair zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van de vennoten, met inbegrip van de 
zaakvoerder zelf indien hij tevens vennoot is. Zijn opdracht kan om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden 
herroepen door een besluit van de algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging. Het
ongevraagd ontslag van de statutaire zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de algemene vergadering.
Een niet-statutaire zaakvoerder kan te allen tijde worden ontslagen bij besluit van de algemene vergadering, mits eenvoudige 
meerderheid van stemmen van de aanwezige vennoten. Het ongevraagd ontslag van een niet-statutaire
zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de algemene vergadering.
Het vrijwillig aftreden van een zaakvoerder kan geen gevolg hebben dan nadat de algemene vergadering van het ontslag 
kennis heeft genomen. Is er meer dan één zaakvoerder, dan kan een zaakvoerder te allen tijde aftreden, mits hij zijn 
voornemen ten minste één maand vooraf bij gewone brief ter kennis brengt van de vennootschap.
Artikel 20.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn 
voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens
de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerders worden verricht, zelfs indien deze 
handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de derde wist dat de handeling de grenzen van dit 
doel overschreed of hiervan, gezien de omstandigheden, niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen
is hiertoe geen voldoende bewijs.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor 
bepaalde of een reeks rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken 
van de hun verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder ingeval van
overdreven volmacht.
Artikel 22.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden bijeengeroepen op 
twee juni. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
Artikel 25.
Om tot de vergadering toegelaten te worden moeten de aandeelhouders of hun vertegenwoordigers uiterlijk binnen de vijf 
dagen voor de datum van de voorgenomen vergadering, kennis geven van hun voornemen om aan de vergadering deel te 
nemen bij een gewone brief, te richten aan de zetel van de vennootschap. De vervulling van deze formaliteiten kan niet geëist 
worden, indien daarvan geen melding is gemaakt in de oproeping tot de vergadering.
Artikel 28.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Artikel 31.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
16

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
Artikel 32.
Het batig saldo der balans, na aftrek van de algemene onkosten, maatschappelijke lasten, de nodig geachte delgingen en 
provisies, vormt de netto-winst van de vennootschap. Op deze winst wordt vijf ten honderd voorafgenomen voor de wettelijke 
reserve. Deze voorafneming is niet meer vereist wanneer het reservefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal 
bereikt. Het saldo wordt aangewend volgens de beslissing van de algemene vergadering.
Artikel 33.
In geval van vroegtijdige ontbinding, uit welke oorzaak of op welk ogenblik ook, zullen de fungerende zaakvoerder of 
zaakvoerders als vereffenaars optreden, tenzij de algemene vergadering van aandeelhouders één of meer andere 
vereffenaars zou aanduiden, waarvan zij alsdan de bevoegdheden en vergoedingen bepaalt.
Het netto-actief na aanzuivering van alle schulden, lasten en vereffeningskosten of na consignatie van wat voor de 
aanzuivering vereist is, zal eerst worden aangewend tot terugbetaling van het gestorte en niet gedelgde bedrag
van de aandelen.
Indien alle aandelen niet in gelijke mate zijn afbetaald, zullen de vereffenaars, voor elke verdeling, met deze ongelijkheid 
rekening houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen vooraf op volkomen gelijke voet te brengen,
hetzij door aanvullende stortingen te vorderen lastens de onvoldoende afbetaalde aandelen, hetzij door voorafgaande 
terugbetalingen in kontanten in voordeel van de aandelen die in hogere mate werden afbetaald.
Het saldo zal onder alle aandelen gelijkelijk, in natura en/of in geld worden verdeeld.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
De oprichters nemen vervolgens volgende beslissingen:
1. Het eerste maatschappelijk boekjaar gaat in op datum van neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte op de griffie 
van de bevoegde rechtbank, datum waarop de vennootschap volgens de oprichtingsakte begint te werken
en eindigt op 31 december 2014.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2015.
2. De oprichters verklaren overeenkomstig artikel 60 van het wetboek van vennootschappen alle verbintenissen en 
overeenkomsten te bekrachtigen, welke gesteld werden voor de vennootschap in oprichting vanaf 1 januari 2014
en vooraleer onderhavige vennootschap rechtspersoonlijkheid verkregen heeft.
Deze overname heeft slechts uitwerking vanaf het verkrijgen door onderhavige vennootschap van rechtspersoonlijkheid.
Zij verklaren en erkennen van deze verbintenissen en overeenkomsten op de hoogte te zijn en verlenen aan de zaakvoerders 
alle nodige machten om alle formaliteiten te vervullen en alle akten te tekenen die noodzakelijk zouden
blijken voor het op zich nemen door de vennootschap van deze verbintenissen en overeenkomsten.
3. Zij beslissen het aantal zaakvoerders vast te stellen op twee, en benoemen tot niet-statutaire zaakvoerders voor 
onbepaalde duur:
- De heer COX Martijn Michel Catho, geboren te Neerpelt op 19 mei 1987, wonende te 3920 Lommel, Kattenbos 77.
- Mevrouw BERKMANS Carolien Ines Emily, geboren te Lommel op 11 juli 1989, wonende te 3920 Lommel, Kattenbos 77.
4. Zij stellen vast dat uit te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat onderhavige vennootschap voor het eerste boekjaar 
niet verplicht is krachtens het wetboek van vennootschappen een commissaris te benoemen.
5. Zij beslissen dat het mandaat van zaakvoerder onbezoldigd is, behoudens een andere beslissing door de algemene 
vergadering.
6. Zij geven een bijzondere volmacht aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Accountants Bastiaens 
met zetel te Lommel, Molsekiezel 233, ondernemingsnummer 0464.394.923, evenals aan haar bedienden, aangestelden en 
lasthebbers om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, de vervulling van alle administratieve formaliteiten te verzekeren.
AANVAARDING EN BENOEMING
Nadat ondergetekende Notaris aan de comparant kennis heeft gegeven van het Koninklijk Besluit nummer 22 van 24 oktober 
1934, verklaren de heer COX Martijn en mevrouw BERKMANS Carolien, beiden benoemd tot niet-statutair
zaakvoerder, deze functie te aanvaarden, onder de bevestiging dat zij niet getroffen werden door enige verbodsbepaling die 
zich daartegen verzet.

Voor ontledend uittreksel.

Samen hiermee neergelegd : expeditie van de akte.

Mtr Dirk Seresia

Notaris

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
16

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


