





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Swimming Kapelle-op-den-Bos

(afgekort) : SwimKap

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Kerselaarlaan 13

1880

België

Onderwerp akte : Oprichting

Kapelle-op-den-Bos

Uittreksel uit de statuten:
SwimKap wordt als vereniging zonder winstoogmerk opgericht op 13 november 2014 door ondergetekenden:
•    Jan GEUDENS, wonende te 1880 Kapelle-op-den-Bos, Kerselaarlaan 13, Belg. nat.;
•    David HERMANS, wonende te 1880 Kapelle-op-den-Bos, Marktplein 16, Belg. nat.;
•    Kevin GIELEN, wonende te 1840 Londerzeel, Blauwenhoek 106/1, Belg. nat.;
•    Luc VAN PRAET, wonende te 1880 Kapelle-op-den-Bos, De Beughemlaan 44, Belg. nat.;
•    Ronald MARIVOET, wonende te 1880 Kapelle-op-den-Bos, Mechelseweg 432, Belg. nat..

En dit volgens de bepalingen van de wet van 27 juni 1921 betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk, de
internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, zoals gewijzigd door de wet van 2 mei 2002,
de wet van 16 januari 2003 en de programmawet van 22 december 2003 (hierna “vzw-wet” genoemd).

De statuten zijn  de volgende:
I.    Rechtsvorm, benaming, maatschappelijke zetel, duur, doel
Artikel 1 : Rechtsvorm - benaming
De vereniging is opgericht als een vereniging zonder winstoogmerk met als naam “Swimming Kapelle-op-den-
Bos”, afgekort tot ”SwimKap”. Alle akten, facturen, aankondigingen, publicaties en andere stukken van de
vereniging moeten steeds bovenvermelde benaming of afkorting dragen, vergezeld van de woorden “vereniging
zonder winstoogmerk” of de afkorting “vzw”.

Artikel 2 : Zetel
De vereniging is gevestigd te 1880 Kapelle-op-den-Bos, Kerselaarlaan 13, binnen het gerechtelijk
arrondissement Brussel.

Artikel 3 : Duur
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur.

Artikel 4 : Doel en activiteiten
De vereniging heeft tot doel de uitoefening van de sport in het algemeen te  bevorderen door de organisatie van :
-    een zo ruim mogelijk aanbod van activiteiten en sportdisciplines, en dit voor alle leeftijden, zowel op recreatief
als competitief vlak binnen een kwalitatief en medisch verantwoord kader;
-    wedstrijden.
De vereniging mag alle handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks tot de verwezenlijking van dit
doel bijdragen, met inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten binnen de grenzen van
wat wettelijk toegelaten is en waarvan de opbrengsten te allen tijde volledig zullen worden bestemd voor de
verwezenlijking van dit doel.

 *14310932*
Neergelegd
15-11-2014

0567833941

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De Raad van Bestuur is als volgt samengesteld:
•    Jan GEUDENS, wonende te 1880 Kapelle-op-den-Bos, Kerselaarlaan 13, Belg. nat., VOORZITTER;
•    David HERMANS, wonende te 1880 Kapelle-op-den-Bos, Marktplein 16, Belg. nat., SECRETARIS;
•    Kevin GIELEN, wonende te 1840 Londerzeel, Blauwenhoek 106/1, Belg. nat., PENNINGMEESTER;
•    Luc VAN PRAET, wonende te 1880 Kapelle-op-den-Bos, De Beughemlaan 44, Belg. nat.,
ONDERVOORZITTER;
•    Ronald MARIVOET, wonende te 1880 Kapelle-op-den-Bos, Mechelseweg 432, Belg. nat., BESTUURSLID.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


