





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): BEVERTRANS LOGISTICS
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8210 Zedelgem, Koningin Astridstraat 66 bus A
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
OPRICHTING - STATUTEN.
Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Virginie DAEMS te Zedelgem op zevenentwintig mei 
tweeduizend veertien, eerstdaags te registreren, blijkt de oprichting der BVBA "BEVERTRANS 
LOGISTICS" 
1.VENNOTEN: De Heer VERHEGGE Geert Octaaf Adolf, geboren te Torhout op dertig januari 
duizend negenhonderdzestig, rijksregisternummer 600130-337-30, echtgenoot van mevrouw 
KNOCKAERT Sabine, wonende te 8210 Zedelgem, Koningin Astridstraat 66 bus A000.
Gehuwd onder het stelsel van zuivere scheiding van goederen ingevolge huwelijkscontract verleden 
voor notaris Paul LOMMÉE te Zedelgem op 1 maart 2011, niet gewijzigd tot op heden zo verklaard.
2.NAAM en VORM : "BEVERTRANS LOGISTICS" BVBA;
3.ZETEL: te Zedelgem, Koningin Astridstraat 66 A
4.DOEL: De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen 
rekening als voor rekening van derden of met medewerking van derden:
A.
1. Alles wat rechtstreeks of onrechtstreeks verband houd met vervoer in het algemeen, zowel voor 
eigen rekening als voor rekening van derden, per binnenwateren, per zee, per spoor, per baan als 
per lucht
a) de bevrachting van alle vervoermiddelen, tolformaliteiten, expeditie, douaneagentschap, 
verrichtingen van invoer, uitvoer en transit, alle behandeling van goederen, laden, lossen, meten, 
wegen, verpakking, consignatie, opslag, overstag, stockage, monsters nemen, alsmede de 
transportovername op korte en lange termijn
b) het vertegenwoordigen van ondernemingen met een soortgelijk of aanverwant doel, dit in de 
ruimste zin van het woord. Tenslotte en teneinde zich te schikken naar de wetsbepalingen, de 
uitoefening van de navolgende beroepsactiviteiten:
- vervoerscommissionair
- vervoersmakelaar
- commissionair expediteur bij het vervoer;
2. de mogelijkheid tot het stellen van alle verrichtingen van industriële, commerciële en financiële, 
roerende en onroerende aard, die kunnen bijdragen tot de verwezenlijking, de uitbreiding of tot de 
vergemakkelijking van;
3. alle vervoer te land en in het bijzonder het vervoer per spoor en het goederenvervoer over de 
weg;
4. alle vervoer over het water en in het bijzonder de zee- en kustvaart, de binnenvaart en het 
vervoer van personen of goederen over rivieren en binnenhavens; 
5. alle vervoer ondersteunende activiteiten en in het bijzonder
a) de vrachtbehandeling in zee- en binnenhavens, het stouwen van goederen, het laden, overladen 
en lossen van goederen die vervoerd worden over de weg, per spoor, door de lucht of over 
binnenwateren;
b) de opslag in het algemeen van alle soorten goederen, alsmede de exploitatie voor rekening van 
derden van opslagvoorzieningen (koel- en vrieskamers, koelpakhuizen, silo’s, pakhuizen, hangars, 
containerparken, tanks, enz.) voor alle soorten goederen;

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14305050*
Neergelegd
28-05-2014

0553492589

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



c) de organisatie van vrachtvervoer
d) alle activiteiten van een expeditiekantoor
e) alle activiteiten van bevrachting
f) vervoersbemiddeling, waar onder alle activiteiten van vervoercommissaris die contracten voor het 
vervoer van goederen afsluiten in eigen naam, maar het vervoer zelf door derden laten uitvoeren, 
alsmede alle activiteiten van vervoermakelaar en commissionaris-expediteur en al de overige 
activiteiten in verband met de organisatie van vrachtvervoer.
Deze opsomming is niet limitatief en dient in een zo ruim mogelijk betekenis te worden genomen.
De vennootschap mag zich ten voordele van alle derden borgstellen onder elke vorm en onder meer 
door het verlenen van aval, hypothecair verband op haar onroerende goederen, in pandgeving van 
haar roerende goederen en in het algemeen daartoe elke vorm van persoonlijke of zakelijke 
zekerheid stellen;
B.
De vennootschap heeft tevens tot doel:
a) het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle 
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten van welke aard ook, zoals het 
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere 
roerende goederen, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te 
richten rechtspersonen en ondernemingen.
b) het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering;
c) het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen door gehele of gedeeltelijke overname van 
aandelen; in de meest ruime betekenis, het deelnemen aan emissieverrichtingen van aandelen en 
vastrentende waarden door intekening, waarborgplaatsing, verhandeling of anderszins, alsmede het 
verwezenlijken van om het even welke verrichtingen inzake portefeuille- of kapitaalbestuur en 
beleggingen van allerlei aard;
d) het deelnemen en in het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten 
en functies in andere vennootschappen of ondernemingen;
e) het verhuren en huren al of niet onder het stelsel van de Belasting over de Toegevoegde Waarde, 
aan- en verkopen van roerende en onroerende goederen en rechten alsmede activiteiten die 
betrekking hebben op onroerende leasing;
f) het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en 
aanverwante immateriële duurzame activa;
g) het afsluiten van lijfrenteovereenkomsten, alsmede het doen van periodieke uitkeringen en 
uitvoeren van pensioenregelingen;
h) het toestaan of opnemen van leningen en kredietopeningen al dan niet onder hypothecair 
verband, het verstrekken van zekerheden ook voor schulden van derden, waaronder begrepen 
hypothecaire zekerheid op haar toebehorende goederen voor schulden aan derden aan één of meer 
van haar zuster- of dochtervennootschappen, dan wel voor schulden van derden van (andere) 
natuurlijke personen of rechtspersonen; alsmede het zich hoofdelijk of als borg mede verbinden van 
aval verlenen voor die schulden;
i) het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van eigen onroerend vermogen; alle 
verrichtingen met betrekking tot eigen onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals 
de huurfinanciering van eigen onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen en 
bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van 
eigen onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede 
alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard 
zijn de opbrengst van de roerende en eigen onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg 
stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot 
zouden hebben van deze roerende en eigen onroerende goederen;
j) het verlenen van adviezen, van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, 
rechtstreeks of onrechtstreeks op het gebied van management en beheer van ondernemingen en dit 
in de ruimste zin;
k) het uitvoeren van alle opdrachten, management en consultancy, participatie onder de vorm van 
organisatiestudies, expertises, raadgevingen op alle gebied bij ondernemingen en dit in de ruimste 
zin;
l) het voeren van interim-management bij bedrijven;
m) het geven van opleiding, sessies en consultancy in bedrijven en managementscholen;
n) alle mogelijke diensten aan ondernemingen met betrekking tot hun operationeel commercieel en 
administratief beleid

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Om haar doel te bereiken, kan de vennootschap obligatieleningen uitgeven, evenals grondleningen 
of om het even welke gelijkaardige lening. Zij kan optreden voor eigen rekening, per commissie, als 
tussen persoon of als vertegenwoordiger.
De vennootschap mag investeringen en beleggingen uitvoeren (zoals onder meer de aankoop, de 
verhuren en de oprichting van roerende en onroerende goederen) met het oog op het verlonen van 
haar zaakvoerders in geld en/of in natura
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen 
van commerciële, industriële, onroerende, roerende en financiële aard, die rechtstreeks of 
onrechtstreeks met dit doel verwant of vernkocht zijn of welke wijze ook kunnen bijdragen tot de 
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel. Hiervoor mag zij investeringen en beleggingen 
uitvoeren zoals onder meer de aankoop de verhuring en de oprichting van roerende en onroerende 
goederen.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland op alle wijzen 
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in 
artikel 3, ten eerste en ten tweede van de wet van vier december negentienhonderd negentig op 
financiële transacties en de financiële markten en de wet over het vermogensbeheer en het 
beleggingsadvies van vijf augustus negentienhonderd tweeënnegentig en het Koninklijk Besluit van 
negenentwintig november negentienhonderd drieënnegentig. De vennootschap zal zich dienen te 
onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan reglementaire bepalingen voor zover de 
vennootschap zelf niet aan deze bepaling voldoet.
Deze opsomming is niet beperkend.
Zij mag alle nijverheidsverrichtingen, handelszaken en handelingen van roerende, onroerende en 
financiële aard verrichten, zowel in België als in het buitenland, die zich rechtstreeks of 
onrechtstreeks bij dit doel aansluiten of de uitbreiding ervan kunnen vergemakkelijken of 
bevorderen.
De vennootschap mag belangen nemen door middel van deelneming, inbreng, fusie, onderschrijving, 
financiële tussenkomst, of gelijk welke andere wijze in andere Belgische of buitenlandse 
maatschappijen of ondernemingen bestaande of nog op te richten en die een gelijkwaardig of 
aanverwant doel hebben, die rechtstreeks of onrechtstreeks, zelfs gedeeltelijk het doel van de 
vennootschap kan bevorderen.
De hierboven vermelde activiteiten waarvoor een vergunning/attest nodig is of aan voorschriften 
moet voldaan zijn, zullen bijgevolg slechts mogen uitgeoefend worden indien de vereiste 
vergunning/attest ter beschikking zal zijn of aan de desbetreffende voorschriften zijn voldaan.
Zij mag tevens bestuurszetels, bijhuizen en agentschappen zowel in België als in het buitenland 
oprichten.
Zij kan ook functies van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere vennootschappen 
uitoefenen.
5.DUUR: onbepaald, te rekenen vanaf de neerlegging van de stukken op de Rechtbank van 
Koophandel; zij begint te werken vanaf inschrijving in het Handelsregister.
6.MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL: achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (18.550 EUR), 
volstort bij de oprichting ten belope van € 12.400,-en verdeeld in 100 gelijke aandelen met stemrecht 
zonder nominale waarde.
7.SAMENSTELLING : Inbreng door de heer VERHEGGE Geert Octaaf Adolf, van € 18.550, volstort 
ten belope van € 12.400, vergoed door 100 aandelen zonder nominale waarde, genummerd van 1 
tot 100. 
8.BESTUUR : Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer deelhebbende 
of niet deelhebbende zaakvoerders, aangesteld door de algemene vergadering die hun opdracht ook 
kan herroepen en hernieuwen.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te 
verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met 
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Met betrekking tot alle handelingen die de vennootschap verbinden voor een bedrag dat 
de som van vijfentwintigduizend euro (€ 25.000,00) overschrijdt, is evenwel de 
gezamenlijke handtekening van alle zaakvoeders vereist. Deze beperking is evenwel niet 
aan derden tegenstelbaar.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of 
verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerders worden 
verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

de derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de 
omstandigheden, niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen 
voldoende bewijs.
Aan de zaakvoerders kan, onverminderd de vergoeding van hun kosten, een vaste wedde worden 
toegekend waarvan het bedrag door de algemene vergadering elk jaar wordt vastgesteld en die ten 
laste komt van de algemene kosten van de vennootschap.
9.JAARVERGADERING: ieder jaar op de tweede zaterdag van de maand december om 20.00 
uur. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag 
gehouden. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede zaterdag van de maand 
december van het jaar tweeduizend en vijftien om 20.00 uur in de maatschappelijke zetel.
10.JAARREKENING : Het boekjaar van de vennootschap gaat in op een juli en eindigt op dertig juni 
van ieder jaar. Het eerste boekjaar loopt vanaf zevenentwintig mei tweeduizend veertien tot dertig 
juni tweeduizend vijftien.
11.BENOEMING : Onder schorsende voorwaarde van het bekomen van de rechtspersoonlijkheid door de 
vennootschap werden tot gewone zaakvoerders voor de duur van de vennootschap benoemd :
1) De Heer VERHEGGE Geert Octaaf Adolf, wonende te 8210 Zedelgem, Koningin 
Astridstraat 66 bus A000, voornoemd;
2) Mevrouw VERHEGGE Liselotte, geboren te Torhout op 7 september 1985, 
rijksregisternummer 85.09.07-170.13, echtgenote van de heer VANDAELE Sander, wonende te 8750 
Wingene, Munkelostraat 33;
3) Mevrouw VERHEGGE Marlotte, geboren te Torhout op 22 januari 1991, rijksregisternummer 
91.01.22-390.92, ongehuwd, wonende te 8210 Zedelgem, Koningin Astridstraat 66 bus A000, 
die verklaren hun opdracht te aanvaarden, onder de bevestiging dat zij niet getroffen werden door 
enige maatregel die zich hiertegen verzet. Het mandaat zal onbezoldigd uitgeoefend worden, 
behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering. Iedere vennoot bezit individueel de 
onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris.
BIJZONDERE VOLMACHT - ONDERNEMINGSLOKET EN BELASTING OVER DE 
TOEGEVOEGDE WAARDE
Door de oprichters wordt met eenparigheid van stemmen een bijzondere volmacht verleend met 
recht van indeplaatsstelling aan Boekhoudingskantoor Vannieuwenborgh BVBA, met zetel te 8210 
Zedelgem, Pierlapont 72, aan wie de macht verleend wordt om alle verrichtingen te doen, 
verklaringen af te leggen en documenten te ondertekenen ten einde alle nodige formaliteiten te 
vervullen, woonplaats te kiezen, in de plaats te stellen al te doen wat nodig of nuttig is voor : het 
bekomen van de inschrijving van deze vennootschap bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen, via 
een ondernemingsloket en het verkrijgen van een ondernemingsnummer als resultaat daarvan 
alsook voor het bekomen van een nummer voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL

Getekend Notaris Virginie DAEMS te Zedelgem.

op onzegel, bestemd voor inlassing in het BELGISCH STAATSBLAD.

Tegelijk hiermede neergelegd: afschrift der stichtingsakte dd. 27 mei 2014, eensluidend uittreksel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


