





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : CONTRAST

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Burgemeester Pyckestraat(Kor) 19

8500

België

Onderwerp akte : Oprichting

Kortrijk

Uittreksel afgeleverd voor registratie om neer te leggen ter griffie van de Rechtbank van Koophandel te Kortrijk
 
                Het blijkt uit een onderhandse akte van oprichting van vennootschap op 1 maart 2014 dat :
1.     Rechtsvorm – naam: handelsvennootschap die de rechtsvorm aanneemt van een gewone commanditaire
vennootschap met de naam : “CONTRAST”
2.     Zetel: Burgemeester Pyckestraat 19 – 8500 Kortrijk
3.     Oprichters: De heer Marien Nick Karel Martha, geboren te Turnhout op 21 februari 1980, wonende te
Kortrijk, Burgemeester Pyckestraat 19 met rijksregisternummer 80.02.21.193.95
Mevrouw Delecluyse Veerle, geboren te Kortrijk op 6 maart 1989, wonende te Roeselare, Meiboomlaan 11 bus 3
met rijksregisternummer 89.03.06-134.24
4.     Kapitaal: 1.000,00 euro.
5.     Gestorte bedrag: 1.000,00 euro.
6.     Samenstelling: in geld.
7.     Boekjaar: begint op 1 januari en eindigt op 31 december. Het eerste boekjaar eindigt op 31 december 2014.
8.     Verdeling van de winst: De algemene vergadering beslist jaarlijks over de bestemming van het resultaat. De
winst wordt onder de vennoten verdeeld naar evenredigheid van hun aandelenbezit. Ook de verliezen worden
onder de vennoten in dezelfde verhouding verdeeld, met dien verstande dat de bijdrage van de stille vennoten in
de verliezen nooit hun inbreng in het kapitaal mag overtreffen.
9.     Verdeling van het vereffeningssaldo: Elk aandeel geeft een gelijk recht bij de verdeling van het overschot na
vereffening rekening houdend met hun volstorting.
10.   Externe vertegenwoordiging: De zaakvoerders nemen het beheer van de lopende zaken en het bestuur van
de vennootschap waar. Zij hebben, ieder afzonderlijk, de bevoegdheid om de vennootschap te
vertegenwoordigen, in en buiten rechte, en om alle daden van bestuur en beschikking te stellen binnen het kader
van het doel van de vennootschap met uitzondering van die handelingen waarvoor, krachtens de wet of deze
statuten, alleen de algemene vergadering van vennoten bevoegd is. De zaakvoerders kunnen, ieder afzonderlijk,
gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen op voorwaarde dat deze laatsten geen stille vennoten zijn.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks van bepaalde rechtshande-lingen zijn
geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoorde-lijkheid van de betrokken zaakvoerders in geval van overdreven volmacht.
11.   Niet - Statutaire zaakvoerders: voor onbepaalde termijn, op elk ogenblik herroepbaar: De heer Marien Nick
& Mevrouw Delecluyse Veerle.
12.   Commissarissen: geen
13.   Doel : De vennootschap heeft tot doel :
 A. In hoofdorde
- Het plaatsen en verwijderen van tatoeages en piercings, aankoop en verkoop van piercings en alle toebehoren
voor lichaamsversiering.

 *14302292*

Neergelegd

04-03-2014

0547658436

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

- Het aanvragen, lanceren, uitbouwen en beheren van websites, en het samenstellen van webstekken alsook alle
vormen van internetverkoop.
- Het samenstellen, opslaan en analyseren van databanken
- Ontwikkelen, aankoop en verkoop, groot en kleinhandel, import en export, verhuur en huur van hardware en
software, computerspellen, installaties en onderhoud van netwerken, automatisatie, ontwikkeling, het bouwen en
testen, installeren en opvolgen van allerhande systemen, evenals het verlenen van allerhande diensten
waaronder advies, begeleiding, opleiding, cursussen en het opmaken van studies.
- Het ontwerpen van publicitaire teksten en ander publicaties, slogans, huisstijl, verpakking, posters, gadgets,
logo’s en artikelen
- Het realiseren van audiovisuele producties, verkoop en verhuur van audio en videoapparatuur, het aanbieden
van freelance diensten, het geven van opleidingen betreffende audio en video, singel en multi cameraproducties,
montage, grafische effecten en andere vormen van post producties.
 
B. In ondergeschikte orde:
-    Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals onder meer erfpacht- en
opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen en verkopen zowel in
volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen, doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden,
verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en
verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle
handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen.
-    Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of
aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook,
van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen.
-    Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of nog op te richten rechtspersonen
en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie van de ontwikkeling en investering in
rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie aanhoudt.
-    Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen en particulieren, onder om het even
welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, alsmede haar onroerende goederen in
hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip van het handelsfonds in pand stellen en dit zowel
voor haarzelf als voor alle derde op voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
-    Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de ruimste zin,
met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en diensten verlenen,
rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen
bestuur.
-    Alle activiteiten die gewoonlijk worden verricht en uitgevoerd door tussenpersonen in de handel,
verkoopagentschappen, andere op commissiebasis werkzame tussenpersonen en vertegenwoordigers die
uitsluitend op commissiebasis werken, met inbegrip van merchandisingactiviteiten.
-    Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies van bestuurder,
zaakvoerder, directeur of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
-    Het verhuren of huren van roerende goederen.
-    Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en aanverwante
immateriële duurzame activa.
 
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen, die op welke
wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
 
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en manieren,
die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de Wetten en
Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het vermogensbeheer en het
beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan reglementaire
bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
De vennootschap kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties.
 
14.  Gewone algemene vergadering: De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering genoemd, heeft
plaats de derde dinsdag van de maand april om veertien uur, indien die dag een wettelijke feestdag is op de
eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur.
De jaarvergadering wordt gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de
vennootschap.  De eerste wordt gehouden in het jaar 2015.
15.  Volmachten: Nihil
 
VOOR UITTREKSEL (ondertekend)
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Marien Nick                                                           Delecluyse Veerle                    
Zaakvoerder                                                          Zaakvoerder
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd oprichtingsakte dd. 1 maart 2014
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


