





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

SPORTY

Leuvensestraat 10
3300 Tienen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris Bert Valkeniers met standplaats te Tienen, op 4 december
2014 dat de heer SCHREVENS Teofiel Jozef Medard , geboren te Lubbeek op 6 december 1955
(55.12.06-209.74) en zijn echtgenote mevrouw KNAPEN Carine Louis Angèle Maria, geboren te
Leuven op 26 maart 1956 (56.03.26-160.63), wonende te 3210 Lubbeek, Vosken 13 en de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "MARGIS", met maatschappelijke zetel te 3300
Tienen, Generaal Guffensstraat 15, ondernemingsnummer- en BTW- 0452.675.145 een
vennootschap hebben opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid en met de naam "SPORTY", met als roepnaam “SPORTY TIENEN” en met zetel te
3300 Tienen, Leuvensestraat 10, voor onbepaalde duur.
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor
eigen rekening:
-              Groothandel in kleding, met uitzondering van werk- en onderkleding,
-              Groothandel in sport- en kampeerartikelen, met uitzondering van fietsen;
-              Detailhandel in sport- en kampeerartikelen in gespecialiseerde winkels;
-              Detailhandel in baby- en kinderbovenkleding in gespecialiseerde winkels;
-              Detailhandel in dames-, heren-, baby- en kinderboven- en onderkleding en
kledingaccessoires in gespecialiseerde winkels (algemeen assortiment).
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00).
Het is vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen, zonder nominale waarde, die
ieder één/honderdzesentachtigste (1/186e) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op de kapitaalaandelen wordt in geld ingeschreven als volgt:
- Door de echtgenoten Teofiel Schrevens-Knapen Carine , voornoemd, samen ten belope van
drieënnegentig (93) aandelen.
- Door de BVBA MARGIS, voornoemd, ten belope van drieënnegentig (93) aandelen.
De inschrijvers verklaren en erkennen dat het kapitaal waarop door hen werd ingetekend, volstort is
ten belope van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten. Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot

 *14312163*
Neergelegd
08-12-2014

0506644856

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van
vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is. Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook
wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
Worden benoemd tot niet-statutair zaakvoerder, voor de duur van de vennootschap: De heer
SCHREVENS Teofiel Jozef Medard , Mevrouw KNAPEN Carine Louis Angèle Maria en de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "MARGIS".
De jaarvergadering zal gehouden worden op de vijftiende van de maand juni om twintig uur op de
maatschappelijke zetel.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van het daaropvolgend jaar.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op de datum van neerlegging van onderhavige akte op de
bevoegde rechtbank van koophandel en zal worden afgesloten op éénendertig december
tweeduizend vijftien. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend
zestien.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt
Een exemplaar van beide verslagen zal worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van
koophandel samen met een uitgifte van deze akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


