





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Nate Lights

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Neptunusstraat 7

2600

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen (Berchem)

Oprichting Vennootschap
Uittreksel uit de oprichtingsakte dd 14.09.2014
De ondergetekenden De Beuckeleer Nathan, geboren te Antwerpen op 05/07/1985, wonende te Neptunusstraat
7, 2600 Berchem en Van den Berghe Ben, geboren te Wilrijk op 30/10/1985, wonende te Uitbreidingstraat 352,
2600 Berchem verklaren tussen hen een vennootschap onder firma te hebben opgericht waarvan de statuten als
volgt luiden:
Artikel 1: De vennootschap is opgericht als vennootschap onder firma onder de naam Nate Lights.
Artikel 2: De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum van haar oprichting.
Artikel 3: De zetel van de vennootschap is gevestigd te Neptunusstraat 7, 2600 Berchem, België
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden naar eender welk adres in België, bij eenvoudige
beslissing van de zaakvoering, mits bekendmaking in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, zowel in België als in het buitenland, bestuurs- en uitbatingszetels, agentschappen en
bijhuizen en bureaus inrichten, waar en wanneer zij het nodig acht, bij eenvoudige beslissing van de zaakvoering.
Artikel 5: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt honderd euro (100 EUR). Het wordt
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder nominale waarde, elk met een fractiewaarde
van één honderdste van het kapitaal. Het wordt volledig gevormd door inbrengen in geld, waartoe de vennoten
zich als volgt verbinden:
- De heer De Beuckeleer Nathan: vijftig (50) euro,
- De heer Van den Berghe Ben: vijftig (50) euro.
Artikel 11: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, al dan niet
vennoten.  Zij worden door de algemene vergadering benoemd voor bepaalde of onbepaalde duur. De opdracht
van de zaakvoerders kan vergoed worden.
Artikel 12: Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor alleen de algemene vergadering van de vennoten bevoegd is. De vennootschap wordt in en buiten
rechte vertegenwoordigd door elke zaakvoerder die alleen kan optreden.
Artikel 16: Een algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt ieder jaar
bijeengeroepen op 1 juni om 10:00 uur.
Artikel 18: Het boekjaar van de vennootschap gaat telkens in op één januari en eindigt op eenendertig december
van elk jaar. Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten, en maken de
zaakvoerders de inventaris op.
Artikel 20: Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan zijn de zaakvoerders die op het tijdstip van de ontbinding in
functie zijn, van rechtswege vereffenaar.  De vereffenaar(s) is (zijn) bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de
artikelen 186, 187 en 188 van het Wetboek van vennootschappen.
Worden als niet-statutaire zaakvoerders benoemd voor onbepaalde duur: de heren Nathan de Beuckeleer en
Ben Van den Berghe, voornoemd, die verklaren dit mandaat te aanvaarden. Dit mandaat is onbezoldigd.

 *14308325*
Neergelegd
18-09-2014

0562792911

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Aldus opgemaakt te Antwerpen, op 14.09.2014, in vier exemplaren.
1. De heer De Beuckeleer Nathan, zaakvoerder
2. De heer, Van den Berghe Ben, zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


