





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Paddington

Eeuwfeeststraat 69
2870 Puurs

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit de akte verleden door notaris Filip Van der Cruysse, met standplaats te Lokeren,op éénentwintig
november tweeduizend veertien, blijkt dat 1/de heer ENGELS Dave, wonende te 2870 Puurs,
Schuttershofstraat 49/21 en 2/mevrouw PHLIPS Monika, wonende te 2870 Puurs, Schuttershofstraat
49/21, de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "PADDINGTON" hebben opgericht.
De te publiceren gegevens luiden als volgt:
ARTIKEL 1 : NAAM.
De vennootschap is als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht onder de
naam PADDINGTON.
De vennootschap is van handelsrechtelijke aard.
ARTIKEL 2 – DUUR.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum van de neerlegging
ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.
De artikelen 39 ten vijfde en 43 van het Wetboek van Vennootschappen betreffende de ontbinding en
de opzegging van een vennootschapscontract zijn niet van toepassing.
Behoudens gerechtelijke ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de
buitengewone algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
ARTIKEL 3 : ZETEL.
De vennootschap is gevestigd te 2870 Puurs, Eeuwfeeststraat 69. De zetel kan zonder
statutenwijziging verplaatst worden in het Nederlandstalig gedeelte van het land, mede in Brussel bij
besluit van de zaakvoerders.
ARTIKEL 4 : DOEL.
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland zowel voor  eigen naam en voor
eigen rekening als voor naam of voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden:
- de uitbating van een café – horecazaak – broodjeszaak – kleine snackbar
- het beheren van aandelen
- het uitbaten van een algemene klusjesdienst
- het management van om het even welke ondernemingen en vennootschappen en het eventueel
optreden als vereffenaar
- het verlenen van technische, operationele, commerciële, administratieve en financiële bijstand aan
alle Belgische en buitenlandse ondernemingen en natuurlijke personen
- het verwerven en aanhouden van participaties in vennootschappen en ondernemingen onder
eender welke vorm in België en buitenland
- tussenpersoon in handel
- haar patrimonium bestaande uit roerende en onroerende goederen te behouden,  in de ruimste zin
van het woord te beheren en oordeelkundig uit breiden
- het verlenen van diensten aan rechtspersonen en natuurlijke personen op het vlak van publiciteit,
amusement, public relations en communicatie
- Het leveren van diensten op het vlak van organisatie en administratie aan natuurlijke personen en

 *14311332*
Neergelegd
25-11-2014

0505676341

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechtpersonen
- Overige zakelijke dienstverlening, niet eerder genoemd aan rechtspersonen en natuurlijke personen
- Verlenen van advies en praktische hulp aan rechtspersonen en natuurlijke personen  in verband
met public relations en communicatie
- Verlenen van advies en praktische hulp aan rechtspersonen en natuurlijke personen in verband met
operationele analyses en optimalisatie van deze analyses
-  Verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, recrutering
en selectie, Human Resources, enzomeer.
De vennootschap mag alle brevetten, vergunningen of merken die betrekking hebben op haar
maatschappelijke doel aankopen, exploiteren en afstaan.
Alle werkzaamheden met betrekking tot een holdingstructuur,  zoals meer bepaald het bij wijze van
inschrijving, inbreng, fusie, samenwerking, financiële tussenkomst of anderszins verwerven van een
belang of deelneming in alle bestaande of nog op te richten vennootschappen, ondernemingen,
bedrijvigheden of verenigingen zonder onderscheid, in België of in het buitenland. De vennootschap
mag deze belangen of deelnemingen beheren, valoriseren en te gelde maken. Het verrichten van
alle investeringen en financiële verrichtingen, met uitzondering van deze die door de wet
voorbehouden zijn aan depositobanken; het rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen aan het
bestuur, de directie, de controle en vereffening van alle vennootschappen, ondernemingen,
bedrijvigheden en verenigingen zonder onderscheid. Wanneer de vennootschap wordt benoemd tot
bestuurder, zaakvoerder of lid van een directiecomité van een andere vennootschap, benoemt zij
onder haar vennoten, zaakvoerders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt
met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de vennootschap.
Het aan- en verkopen van onroerende goederen, zowel in België als in het buitenland. Het beheren
en oordeelkundig uitbreiden in de ruimste zin van het woord van een patrimonium, grotendeels
bestaande uit onroerende goederen. Binnen het kader van haar maatschappelijk doel zal de
vennootschap mogen overgaan tot het aankopen verkopen, opschikken, uitrusten, valoriseren,
bouwen, laten bouwen en verbouwen, zakelijke rechten verlenen of afsluiten, in huur nemen of
verhuren van onroerende goederen, bebouwd of onbebouwd, gemeubeld of ongemeubeld. De
vennootschap mag aan haar bedrijfsleiders en/of werknemers gratis woonst verlenen, dit ter
compensatie van de door hen uitgevoerde verrichtingen ten voordele van de vennootschap.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft.
In het algemeen zal zij alle maatregelen treffen tot vrijwaring van haar rechten en zal alle, om het
even welke verrichtingen, uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks aansluiten bij of bijdragen
tot de bevordering van haar doel. In het algemeen mag de vennootschap alle commerciële,
financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen, die rechtstreeks of onrechtstreeks bij haar
doel aansluiten of die de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen of vergemakkelijken.
Deze opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op welke
wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van het maatschappelijk doel.
ARTIKEL 5 : KAPITAAL.
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00). Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder nominale
waarde.
Ondergetekende notaris heeft vastgesteld dat het maatschappelijk kapitaal werd volstort ten belope
van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) en dat het bedrag werd gedeponeerd op een
bijzondere rekening bij BNP Paribas Fortis te Puurs. De niet-volstorte inbreng bedraagt zesduizend
driehonderd vierentwintig euro (€ 6.324,00) voor de heer ENGELS Dave en zesduizend
zesenzeventig euro (€ 6.076,00) voor mevrouw PHLIPS Monika.
ARTIKEL 14 : BENOEMING - ONTSLAG.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke- of rechtspersonen al
dan niet vennoot (vennoten).
ARTIKEL 17 : EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT :
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
ARTIKEL 20 : GEWONE, BIJZONDERE EN BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de tweede vrijdag van de maand juni om negentien uur, indien die dag
een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. Te allen
tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen en te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijziging van de
statuten inhoudt.
Ten allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over
enige wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de
zetel van de vennootschap of in een andere plaats van het gerechtelijk arrondissement waar de
vennootschap gevestigd is, aangewezen in de oproeping.
ARTIKEL 31 : BOEKJAAR  JAARREKENING.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maakt de
zaakvoerdersraad (of zaakvoerder) de inventaris op, alsmede de jaarrekening.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting en vormt een geheel.
De zaakvoerdersraad (of zaakvoerder) stelt indien wettelijk vereist een jaarverslag op waarin zij hun
bestuur verantwoorden.
ARTIKEL 32 : BESTEMMING VAN DE WINST  RESERVE.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden
het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met
alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Elke uitkering die in strijd is met deze bepaling moet door degenen aan wie de uitkering is verricht,
worden terugbetaald indien de vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering te hunnen gunste
in strijd met de voorschriften was of daarvan, gezien de omstandigheden, niet onkundig konden zijn.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de aandeelhouders verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
OVERGANGSBEPALINGEN
A. BENOEMING VAN DE EERSTE GEWONE ZAAKVOERDERS.
Wordt tot zaakvoerder benoemd, voor de duur van de vennootschap : de heer ENGELS Dave,
voornoemd.
Hij verklaart zijn opdracht te aanvaarden en niet te zijn getroffen door enige maatregel die zich tegen
deze benoeming verzet.
B. EERSTE BOEKJAAR – EERSTE GEWONE ALGEMENE VERGADERING.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van de neerlegging van het uittreksel van de
oprichtingsakte tot éénendertig december tweeduizend vijftien.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede vrijdag van de maand juni
tweeduizend zestien.
C. BIJZONDERE VOLMACHT.
Wordt aangesteld tot bijzondere volmachtdrager, Galilei Consulting Comm.V., met zetel te 9100 Sint-
Niklaas, Heimolenstraat 26A, inzake het vervullen van formaliteiten voor het aanvragen en/of
wijzigen van de inschrijving in het KBO, directe en indirecte belastingen, BTW-nummer en alle
andere administratieve verrichtingen teneinde bij het KBO en bij de bevoegde BTW-administratie alle
formaliteiten te vervullen en alle documenten te tekenen voor de inschrijving van de vennootschap,
en de eventuele latere wijzigingen en doorhaling, met recht van in de plaatsstelling.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
(getekend) Notaris Filip Van der Cruysse
Tegelijk hiermee neergelegd:
- uitgifte van de akteB

ijla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
27

/1
1/

20
14

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


