





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : RENOVAURIA

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Lindelaan 10

1730

België

Onderwerp akte : Oprichting

Asse

In het jaar tweeduizend veertien op 1 december,
 TUSSEN
 
1. De heer Auria Angelo, wonende te 1730 Asse, Lindelaan 10
EN
2. Mevrouw Urzi Barbara, wonende te 1730 Asse, Lindelaan 10
 
WORDT OVEREENGEKOMEN
 
vanaf heden een Gewone Commanditaire Vennootschap op te richten, waarin de heer Auria Angelo als beherend
vennoot, en mevrouw Urzi Barabara als stille vennoot zullen optreden.
Elk der vennoten verbindt er zich toe een inbreng te doen van zijn/haar deskundigheid en bekwaamheid, met
dien verstande dat de stille vennoot enkel prestaties levert met betrekking tot de interne werking van de
vennootschap.
De ondergetekenden stellen de statuten van de Gewone Commanditaire Vennootschap als volgt vast :
Artikel 1 : Rechtsvorm en Naam
De vennootschap wordt opgericht onder de rechtsvorm van een GEWONE COMMANDITAIRE
VENNOOTSCHAP en haar naam luidt: RENOVAURIA.
Deze rechtsvorm en naam moeten voorkomen in alle akten, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders,
facturen en andere uitgaande stukken.

Artikel 2 : Duur

De vennootschap is aangegaan voor onbepaalde duur vanaf heden; zij verkrijgt de rechtspersoonlijkheid vanaf
de dag van de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte.

Artikel 3 : Zetel

Lindelaan 10 – 1730 Asse
De zetel kan op om het even welke plaats binnen het Vlaams en Hoofdstedelijk gewest worden gevestigd door
een besluit van de beherend vennoot..
Artikel 4 : kapitaal
 
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt 500,00 EUR (vijfhonderd euro), volledig volstort en
vertegenwoordigd door 100 aandelen zonder nominale waarde 90 aandelen op naam van Auria Angelo en 10
aandelen op naam van Urzi Barbara.

 *14312943*
Neergelegd
18-12-2014

0506982475

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 Artikel 5 : Doel

De vennootschap heeft tot doel zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, in België en/of in het
buitenland, alleen of in samenwerking met derden of als tussenpersoon: volgende diensten te leveren:
1/ Binnen- en buitenschilderwerken, industriële schilderwerken, behangen van muren en plafonds, behandelen
van muren met vochtwerende en waterafstotende producten, plaatsen van wanden en tussenwanden,
decoratiewerken en –techn ieken, afwerking van gebouwen en alle aanverwante werken zowel binnen als buiten
in de meest ruime zin van het woord;
2/ Het geven van kleuradvies, technisch advies en diverse adviesverlening en coördinatiebijstand op het vlak van
onder meer schilderwerken, decoratiewerken en technieken, opknapwerken, restauratie, inrichting en aankleding
van woningen en kantoren, binnenhuisinrichting, winkelinrichting, bedrijfsinrichting;
3/ Het uitvoeren van expertises alsook het geven van opleidingen, stages en aanverwante op het vlak van alle in
het doel gemelde domeinen;
4/ Het aan- en verkopen, groot- en kleinhandel, fabricage, tussenhandel, import en export, levering, installatie en
herstel van allerhande materialen, grondstoffen en aanverwante op het vlak van de in het doel gemelde
activiteiten zoals, zonder een limitatieve lijst te beogen: verf, vernis en aanverwante producten,
drogisterijartikelen, decoratieartikelen, onderhoudsproducten, huishoudartikelen, gordijnen en overgordijnen,
bouwmatarialen, enz.

De vennootschap mag zowel in België als in het buitenland alle industriële, handels-, roerende, onroerende- en
financiële verrichtingen uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks dienstig zijn om haar activiteiten uit te
breiden. Deze opsomming is niet beperkend.
Zij mag haar doel zowel rechtstreeks als door bemiddeling van derden verwezenlijken. De vennootschap kan
door middel van inbreng, inschrijving, fusie of op gelijk welke andere manier belangen verwerven in elke
onderneming, vereniging, bestaande of op te richten vennootschap, waarvan het doel gelijkaardig, analoog,
aansluitend of gewoon nuttig is tot de verwezenlijking van het geheel of een deel van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag de functies van bestuurder of vereffenaar waarnemen in alle rechtspersonen.Zij mag alle
roerende en onroerende goederen als investeringen verwerven, zelfs als deze noch rechtstreeks noch
onrechtstreeks verband houden met het doel van de vennootschap.
De vennootschap mag zekerheden stellen voor alle rechtspersonen waarbij zij rechtstreeks of onrechtstreeks
belangen heeft.
Het toestaan van leningen of kredietopeningen aan vennootschappen, ondernemingen of particulieren, onder om
het even welke vorm, in dit kader kan zij ook borg stellen, aval verlenen, of in de meest ruime zin van het woord,
alle handels- en financiële transacties verrichten, behalve die welke wettelijk zijn voorbehouden aan
depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en
kapitalisatieondernemingen.

Artikel 6 : Toetreding van vennoten

Om als vennoot tot de vennootschap te kunnen toetreden, moet door de algemene vergadering toestemming
gegeven worden.
De algemene vergadering zal over de toetreding beslissen bij gewone meerderheid van stemmen.  Het bevoegde
orgaan is niet verplicht de weigering van toetreding met redenen te omkleden.  Tegen de beslissing staat geen
verhaalmogelijkheid open.

Artikel 7 : Uittreding van vennoten

Om als vennoot uit de vennootschap te kunnen uittreden, moet door de algemene vergadering bij gewone
meerderheid toestemming gegeven worden.
De algemene vergadering zal over de uittreding beslissen bij gewone meerderheid van stemmen.  Het bevoegde
orgaan is niet verplicht de weigering van uittreding met redenen te omkleden.  Tegen de beslissing staat geen
verhaalmogelijkheid open. De vennoot die is uitgetreden, heeft geen recht op enig scheidingsaandeel.

Artikel 8 : Uitsluiting van vennoten

De uitsluiting van vennoten kan gebeuren wegens tekortkoming aan de statutaire verplichtingen of ingevolge het
stellen van daden die strijdig zijn met de belangen van de vennootschap.  De algemene vergadering beslist over
de uitsluiting bij gewone meerderheid, nadat de vennoot op wie de voorgestelde uitsluiting betrekking heeft,
schriftelijk is opgeroepen om zich te verdedigen.  De vennoot die is uitgesloten, heeft geen recht op enig
scheidingsaandeel.

Artikel 9 : Vennoten
De hoedanigheid van vennoot eindigt bij overlijden, ontslag, faillissement, onder bewindstelling of
onbekwaamverklaring van een vennoot natuurlijk persoon of bij ontbinding met vereffening of faillissement van
een vennoot rechtspersoon.

Artikel 10 : Algemene vergadering

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De gewone algemene vergadering, jaarvergadering genoemd, wordt jaarlijks bijeengeroepen op de laatste
zaterdag van juni.
 
De algemene vergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap of op een andere plaats vermeld in
de oproepingsbrief.  Ten allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering of een buitengewone algemene
vergadering worden bijeengeroepen.  Een bijzondere algemene vergadering beslist bij gewone meerderheid over
elke aangelegenheid die behoort tot de bevoegdheid van de algemene vergadering en die geen statutenwijziging
impliceert.  Een buitengewone algemene vergadering beslist over de wijziging van de statuten.
De oproepingsbrief wordt minstens 14 dagen voor de vergadering verstuurd.  Hij bevat de agenda en eventuele
bijlagen.
Elke vennoot kan op de vergadering worden vertegenwoordigd door een gevolmachtigde die zelf vennoot moet
zijn.  Om geldig te zijn, moet de volmacht schriftelijk gegeven zijn.
De algemene vergadering heeft zitting onder het voorzitterschap van een beherend vennoot.
Alle vennoten zijn stemgerechtigd in de algemene vergadering.
Alle vennoten hebben gelijk stemrecht. In de gewone en in de bijzondere algemene vergadering worden de
besluiten genomen bij gewone meerderheid van stemmen, ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde
vennoten.  De onthoudingen of blanco stemmen en de nietige stemmen worden in de gewone en in de bijzondere
algemene vergadering bij de berekening van de meerderheid verwaarloosd.  Bij staking van stemmen is het
voorstel verworpen.
De buitengewone algemene vergadering beraadslaagt en beslist over een voorstel tot statutenwijziging op
rechtsgeldige wijze, indien de aanwezige vennoten minstens de helft van het totaal aantal stemmen
vertegenwoordigen, zoniet is een nieuwe bijeenroeping vereist.  De tweede vergadering vergadert en beslist
geldig ongeacht het aantal van de aanwezige of vertegenwoordigde aandeelhouders.  Een statutenwijziging dient
te worden aangenomen met minstens ¾ van de stemmen.  Bij de berekening van de vereiste meerderheid
worden stemmen van degenen die zicht onthouden, de blanco stemmen en de nietige stemmen als
tegenstemmen beschouwd.
Afschriften en uittreksels van de notulen van de gewone en van de bijzondere en buitengewone algemene
vergadering worden ondertekend door de personen die als orgaan de vennootschap kunnen verbinden, ongeacht
of zij aan de vergadering hebben deelgenomen.  Elke vennoot kan op de zetel van de vennootschap kennis
nemen van de notulen of op zijn kosten een afschrift daarvan doen afgeven.

Artikel 11 : Bestuur

De stille vennoot mag geen enkele daad van bestuur verrichten, zelfs niet krachtens zijn volmacht.  
De machten van de stille vennoten bestaan in:
- de controle van de vennootschap;
- het benoemen en ontslaan van de zaakvoerder(s)
- het stemrecht in de algemene vergadering  
De vennootschap wordt beheerd door één of meerdere beherende vennoten. De beherende vennoot is
individueel bevoegd om alle beslissingen te nemen en is ook gemachtigd om de vennootschap in en buiten
rechte te vertegenwoordigen.  
Aldus is de beherend vennoot bevoegd om ondermeer, zonder dat deze opsomming beperkend is, namens en
voor rekening van de vennootschap:
   -  alle verbintenissen aan te gaan in verband met de activiteiten van de vennootschap zoals onder meer: de
aankoop, de verkoop, de huur en verhuur van onroerende goederen, het vermogen in pand te geven of te
hypothekeren, dadingen aan te gaan, in rechte op te treden als eiser of als verweerder;
          - de besluiten van de algemene vergadering uit te voeren;
          - de hem verleende volmachten te delegeren.

Artikel 12 : Boekjaar

Het boekjaar van de vennootschap gaat in op de eerste januari en eindigt op éénendertig december van het
kalenderjaar.

Artikel 13 : Winstverdeling

De winstverdeling onder de vennoten geschiedt volgens beslissing van de algemene vergadering.

Artikel 14 : Ontbinding en vereffening

In geval van overlijden, ontslag, faillissement, onbekwaamheid van één van de vennoten houdt de vennootschap
niet op te bestaan. In geval van overlijden zullen de erfgenamen van de overleden vennoot enkel in speciën het
deel kunnen opeisen dat aan de overleden vennoot toekomt, in verhouding met hun deel in de nalatenschap.
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, wordt aan de vennoten uit
het overschot hun deel  terugbetaald.  Het liquidatieoverschot wordt verdeeld onder de vennoten, volgens de
verdeelsleutels door de algemene vergadering vastgesteld.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Artikel 15 : Diversen

Voor alles wat in de onderhavige statuten niet uitdrukkelijk anders is geregeld, zijn de wetten van het wetboek
van vennootschappen van toepassing.
Voor alle verbintenissen die uit onderhavige statuten voortspruiten kiezen de beherende vennoten woonplaats in
de huidige of toekomstige zetel van de vennootschap.
 
OVERGANGSBEPALINGEN
 
De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te Lindelaan 10, 1730 Asse.
De heer Auria Angelo, wonende te Lindelaan 10, 1730 Asse wordt benoemd als zaakvoerder.
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot en met 31 december 2015 en alle verrichtingen, die de beherende
vennoten gesteld hebben voor rekening van de vennootschap in oprichting, worden heden overgenomen door de
opgerichte vennootschap.
 
De comparanten stellen als bijzondere gevolmachtigde aan, met recht van indeplaatsstelling, BVBA Hernabo,
met maatschappelijke zetel te 1730 Asse, Brusselsesteenweg 326, vertegenwoordigd door Mevrouw Herrebosch
Nathalie, aan wie de macht verleend wordt om alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen en
documenten te ondertekenen, met het oog op de inschrijving en latere wijzigingen van het ondernemings-en
BTW-nummer.
 
Aldus opgemaakt te Asse, op 1 december 2014
 
Auria Angelo                                                          Urzi Barbara
Beherend vennoot                                                   Stille vennoot

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


