





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

THINKIT

Jan van Eycklaan 10
1861 Meise

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~Uit een akte verleden voor Notaris Frederic OPSOMER, te Kortrijk, op 16 september 2014  blijkt
dat:
1. De Heer VANNESTE Piet Leo Remi Hector, geboren te Kortrijk op 6 oktober 1964, identiteitskaart
nummer 591-6680210-19, Rijksregisternummer 64.10.06-295.66, wonende te 8670 Oostduinkerke,
Fabiolaplein 3/201;
2. De Heer COOMANS Dries, geboren te Jette op 25 april 1983, identiteitskaart nummer 591-
7802249-59, Rijksregister nummer 83.04.25-215.30, wonende te 1861 Meise/ Wolvertem, Jan van
Eycklaan 10.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht:
NAAM:  THINKIT
ZETEL 1861 Meise/ Wolvertem, Jan van Eycklaan 10.
DOEL:
De vennootschap heeft tot doel:
Het produceren realiseren, promoten, commercialiseren, verdelen, (ver)kopen, (ver)huren van allerlei
audiovisuele producties, tv, radio, film, multimedia en internet toepassingen en het beheer van de
rechten hierover;
-- verder “visuele vormgeving” in de meest ruime zin  van het woord:
- het kopen, verkopen, verhuren en schrijven van scenario’s (fictie en non-fictie) en TV formats ;
- beheer van filmrechten en rechten op audiovisuele producties;
- De verkoop en distributie van dranken en etenswaren alsook het exploiteren van
drankgelegenheden, restaurants, hotels inrichting van feestelijkheden, shows, zowel voor eigen
rekening als voor rekening van derden en/of indeelneming met derden ;
- regisseren en produceren van allerlei audiovisuele producties., advies over verhuur en beheer van
alle mogelijke technische faciliteiten in de mediawereld zoals studio’s opname apparatuur en
dergelijke meer ;
- het oprichten en beheren en coördineren van tv- en radiostations;
- verslaggeving in binnen- en buitenland ;
- uitgeven van boeken, CD’s, CD-rom’s, Dvd’s, Blue-ray’s en andere mediadragers al of niet nu al
bestaande alsook distributie van film, TV en video;
- het verstrekken van diensten van informatieve, publicitaire
technische en organisatorische aard;
- het ontwerpen van publicitaire teksten en slogans, “copywriters”;
- de verkoop van tijd en ruimte voor publiciteit in diverse media “advertentie acquisitie”;
- het geven van adviezen in de meest ruime zin, onverminderd het geen hiervoor bepaald is ;
- De groot- en kleinhandel, aankoop, verkoop, doorverkoop,
import en export van binnen- en buitenlandse handelsgoederen;
- de groot- en kleinhandel In de uitrusting en alle toebehoren
voor audio en visuele toepassingen;

 *14308516*
Neergelegd
24-09-2014

0562950782

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- de fabricage, installatie, herstelling, plaatsing, montage en onderhoud van machines, toestellen,
apparatuur en uitrusting welke zich voornamelijk in de audio en visuele sector situeren;
-  de groot- en kleinhandel In elders niet-genoemde machines, toestellen en werktuigen voor
handels- en nijverheidsgebruik;
- de im- en export, groot--, klein-- en commissiehandel, de tweedehands--handel, de intermediatie,
de onderhandeling, het ontwerp, de projectontwikkeling en de uitvoering van projecten, de productie,
de aanpassing, de verbetering, de uitbreiding, de be- en verwerking, de herstelling en het onderhoud
van toepassing op bovenstaande sectoren en activiteiten;
- het management, de leiding, organisatie en begeleiding van mensen in de uitoefeningvan hun
werkzaamheden in het algemeen.
- het aanbieden van freelance diensten ;
- het verlenen van adviezen van juridische, financiële, technische en commerciële of administratieve
aard ;
- In de ruimste zin, bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van
administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur;
Deze activiteiten kunnen uitgeoefend worden voor eigen rekening, als voor derden, in consignatie, in
commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger, zowel in binnen- en buitenland.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel.
Zowel in het binnenland als daarbuiten, heeft de vennootschap tevens tot doel, het beheer en de
uitbreiding van een patrimonium bestaande uit roerende en onroerende goederen, alsmede alle
handelingen die daar rechtstreeks verband mee houden of die van aard zijn de opbrengst van haar
goederen en diensten te bevorderen, zoals de aankoop, de verkoop, de ruiling of in het algemeen de
verwerving of overdracht van goederen, zowel roerende als onroerende, het onderhoud, de
ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring van goederen.
De vennootschap kan een mandaat van zaakvoerder, bestuurder, volmachtdrager of vereffenaar
opnemen in alle soorten vennootschappen of ondernemingen.
Om haar maatschappelijk doel te bereiken, kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in,
of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
DUUR: . De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte duur.
KAPITAAL:
 Het geplaatst kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd komma nul euro
(18.600,00EUR), vertegenwoordigd door achttienduizend zeshonderd (18.600) aandelen zonder
vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van 1/18600ste van  het kapitaal.
Bij de oprichting werd door de oprichters 6200€ gestort, zodat de niet volgestorte inbreng 12.400€ 
bedraagt.
BESTUUR EN TOEZICHT:
Artikel 12: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet  vennoten.
Artikel 14 :
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het
bereiken van het doel van de vennootschap, met uitzondering van de handelingen waarvoor volgens
de wet de algemene vergadering bevoegd is.
De vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd en geldig verbonden door de enige
zaakvoerder of door iedere zaakvoerder.
De zaakvoerders kunnen bijzondere lasthebbers aanstellen om de vennootschap binnen de perken
van hun verleende volmacht te verbinden.
ALGEMENE VERGADERING
Artikel 17:
 De jaarvergadering zal gehouden worden de tweede vrijdag van de maand december om 20 uur en
voor de eerste maal in 2016.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, dan zal de vergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
De algemene vergaderingen worden gehouden ten zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats in de bijeenroepingbrieven aangeduid.
Artikel 18:
Iedere vennoot mag stemmen in persoon of bij volmacht. Zijn stem mag ook schriftelijk uitgebracht
worden.
Ieder aandeel heeft recht op één stem, behoudens wettelijke beperkingen.
Niemand mag als lasthebber een vennoot bij de algemene vergadering vertegenwoordigen, zo hijzelf
geen stemgerechtigde vennoot is.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

INVENTARIS – BALANS – WINSTVERDELING – RESERVES
Artikel  20:
Het boekjaar begint elk jaar op 1 juli en eindigt op 30 juni van het volgend jaar.
Bij afwijking zal het eerste boekjaar aanvangen op heden om te eindigen op 30 juni 2016.
Artikel 22:
De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van tenminste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds. De verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het
reservefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt heeft.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven, beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerders.
De wettelijke beperkingen ter zake zullen moeten nageleefd worden.
ONTBINDING – VEREFFENING:
Artikel 23:
Na aanzuivering of consignatie van het bedrag der schulden aan derden zal het batig saldo verdeeld
worden onder de vennoten in evenredigheid van het aantal aandelen dat ze bezitten, elk aandeel
gevende een gelijk recht.
BENOEMING ZAAKVOERDERS
      De oprichters besluiten het aantal niet-statutaire zaakvoerders op twee vast te stellen en tot deze
functie te benoemen:
- de Heer VANNESTE Piet.
- de Heer COOMANS Dries;
die verklaren dit mandaat uitdrukkelijk te aanvaarden.
Hun mandaat is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Er wordt geen commissaris benoemd.
OVERGANGSBEPALING
ARTIKEL 60 WETBOEK VAN VENNOOTSCHAPPEN
Alle handelingen en verplichtingen die voortspruiten uit handelingen verricht door de verschijners
voornoemd in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting worden door de bij deze
akte opgerichte vennootschap overgenomen.
BIJZONDERE VOLMACHT
De oprichters verklaren een bijzondere volmacht te verlenen aan bvba boekhoudkantoor Ad Consult,
te 9830 Sint-Martens-Latem, Kortrijksesteenweg 89b, vertegenwoordigd door diens zaakvoerder de
Heer Deman Ander met mogelijkheid tot in de plaatsstelling voor de inschrijving van de
vennootschap in de Kruispunt Bank Ondernemingen en alle andere administratieve formaliteiten.
VOOR BEKNOPT UITTREKSEL
Notaris Frederic OPSOMER
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


