





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): VADRO OPERATIONAL IMPROVEMENT
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 9041 Gent, Leonard De Laviestraat 14
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden voor verleden voor Meester Steven Verbist, geassocieerd 
notaris te Oostakker, Stad Gent, op dertien januari tweeduizend veertien, neergelegd ter 
registratie, dat: 
De Heer VAN DROM, Geert Polydore Viviane, geboren te Gent op 18 april 1977, 
nationaal nummer: 77.04.18 023-15, echtgenoot van Mevrouw DE BOCK Mieke Leen 
Ireen, wonend te 9041 Gent (Oostakker), Leonard De Laviestraat 14.
Gehuwd voor de Ambtenaar van de Burgerlijke Stand van de stad Gent op 5 september 2001 
onder het wettelijk stelsel bij gebrek aan huwelijkscontract, niet conventioneel gewijzigd 
naar zijn verklaring.
volgende vennootschap heeft opgericht:
Vorm - naam

De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid. 
Zij verkrijgt de naam «VADRO OPERATIONAL IMPROVEMENT».
Maatschappelijke zetel

De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9041 Gent (Oostakker), Leonard De 
Laviestraat 14.
Maatschappelijk kapitaal

Bij de oprichting is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op
ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00).

Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen met stemrecht 
zonder vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van één/honderdste 
(1/100ste) van het maatschappelijk kapitaal.
Volstorting

Op elk aandeel waarop ingetekend werd, werd een storting gedaan ten bedrage van 
honderdzestig euro (€ 160,00) door storting in speciën. Het bedrag van deze stortingen, 
hetzij zestienduizend euro (€ 16.000,00), is gedeponeerd op een bijzondere rekening.
Boekjaar

Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december
van ieder jaar.
Bestuur

Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de 
enige vennoot, hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of 
zonder beperking in de tijd, hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als 
algemene vergadering.

Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300616*

Neergelegd

16-01-2014

0544480202

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



zaakvoerders, natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of 
zonder beperking van duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de 
hoedanigheid van statutair zaakvoerder kunnen hebben.

De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur 
van hun opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan 
bepaling van de duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn 

De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene 
vergadering, zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding. 
Maatschappelijk doel

De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen 
rekening of voor rekening van derden, of door deelname van dezen:

 Het uitbaten van een bureau voor nijverheid studiën, het uitvoeren van 
ingenieursstudies, het verstrekken van adviezen met betrekking tot de 
bouwnijverheid en andere aanverwante bedrijvigheden en het uitvoeren van 
expertiseopdrachten, alsmede het optreden als bestuurder in andere 
vennootschappen. 

 Het verlenen van consultancy-diensten in de bouwsector.
 Het ontwikkelen en uitwerken van productiesystemen in de bouwsector.
 Consultancy en dienstverlening in het algemeen.
 Algemene elektriciteitswerken.
 De studie, het ontwikkelen en uitwerken van machines en/of werkstukken in het 

algemeen.
 Het ontwerpen en verwezenlijken van tuinen en landschappen door middel van 

beplantingen en het aanleggen van opritten, terrassen en wandelwegen in diverse 
materialen. Daartoe zullen uitmetingen worden uitgevoerd, plannen worden 
ontworpen en planten worden gekweekt of aangekocht. De aanleg behelst de 
nodige grondwerken, het leveren en plaatsen van de nodige bomen, struiken en 
bloemen, het aanleggen van grasoppervlaktes door inzaaiing of door het plaatsen 
van graszoden of door elke andere techniek.

 Het uitvoeren van onderhoudswerken aan bestaande tuinen en landschappen, 
behelzende onder mee het wieden van onkruid, het maaien van gras, allerhande 
snoeiwerken, het vervangen van afgestorven planten en bloemen, 
bemestingswerken, het verdelgen van onkruid en ongedierte door het toepassen 
van aangepaste verdelgingsmiddelen.

 De aan- en verkoop van alle toestellen en voorwerpen die in tuinen en parken 
kunnen worden geplaatst, zoals speeltuigen, meubilair, beelden en 
tuinornamenten.

 Het aanleggen en onderhouden van speelpleinen, sportvelden en tennisterreinen, 
inbegrepen de aanplantingen. Dit alles in de meest ruime zin.

Zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen en 
verrichtingen te voltrekken die een rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar 
maatschappelijk doel of welke van die aard zouden zijn dat zij de verwezenlijking van dit 
doel, rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of ten dele vergemakkelijken.

Zij kan belangen nemen door associatie, inbreng, fusie, financiële tussenkomst of op 
gelijk welke andere wijze, in alle vennootschappen, verenigingen of ondernemingen met een 
identiek, gelijklopend of samenhangend doel met het hare, of die van aard kunnen zijn de 
ontwikkeling van haar onderneming te begunstigen of een bron van afzetten te vormen. 

In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan 
voorafgaande voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar 
optreden, wat betreft de verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze 
voorwaarden ondergeschikt maken.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Jaarvergadering
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op 

de maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de tweede 
vrijdag van de maand juni om 17.00 uur. Valt de hierboven bepaalde datum op een 
wettelijke feestdag dan wordt de algemene vergadering verschoven naar de eerstvolgende 
werkdag. Indien er slechts één vennoot is, dan zal hij op deze datum de jaarrekeningen voor 
goedkeuring ondertekenen.
Eerste boekjaar

Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel 
van deze akte en wordt afgesloten op 31 december 2015.
Eerste jaarvergadering

De eerste algemene vergadering heeft plaats op de tweede vrijdag van de maand 
juni in 2016.
Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in

Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvlooien, en alle activiteiten 
ondernomen sinds 1 december 2013 door de comparant in naam en voor rekening van de 
vennootschap in oprichting worden overgenomen door de bij deze akte opgerichte 
vennootschap bij beslissing van de zaakvoerder(s) die uitwerking zal hebben vanaf de 
verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.
Benoeming zaakvoerder

Wordt benoemd tot eerste niet-statutaire zaakvoerder: de Heer VAN DROM, Geert, 
voornoemd.

VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL
(opgemaakt vóór registratie in toepassing van artikel 173, 1°bis W. Reg.)

Alex De Wulf, geassocieerd notaris

Tegelijk hiermee neergelegd:
- een uitgifte van de oprichtingsakte dd. 13 januari 2014.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


