





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Melis & Van Rompay West-Vlaanderen
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8300 Knokke-Heist, Paul Parmentierlaan 102 bus 21
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor het ambt van Maarten DE CLERCQ, geassocieerd notaris 

met zetel van de associatie te Stekene (Kemzeke), op dertig januari tweeduizend veertien, ter 
registratie aangeboden, blijkt hetgeen volgt:
1/ Vennoten:
1. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "MELIS MANAGEMENT 
GROUP", met maatschappelijke zetel te 8300 Knokke-Heist, Paul Parmentierlaan 102 bus 21.
Opgericht blijkens akte verleden voor notaris Maarten DE CLERCQ te Kemzeke op zeven januari 
tweeduizend veertien, gepubliceerd in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 21 januari 2014 
onder nummer 14300691.
2. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "VRM GROUP", met 
maatschappelijke zetel te 3140 Keerbergen, Oude Putsebaan 22, BTW BE BE0544.420.220, 
rechtspersonenregister BE0544.420.220.
Opgericht blijkens akte verleden voor notaris Maarten DE CLERCQ te Kemzeke op zeven januari 
tweeduizend veertien, gepubliceerd in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 24 januari 2014 
onder nummer 14024790.
2/ Benaming: De vennootschap is een handelsvennootschap opgericht onder de vorm van besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam “MELIS & VAN ROMPAY 
WEST-VLAANDEREN”. Als handelsnaam zal worden gebruikt “PIRTEK ROESELARE” en/of 
“PIRTEK BRUGGE” en/of “PIRTEK ROESELARE/BRUGGE”.
3/ Zetel: De vennootschap is gevestigd te Knokke-Heist, Paul Parmentierlaan 102 bus 21.
4/ Doel: De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen 
rekening als voor rekening van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon:
Service voor demonteren, herstellen en reinigen van alle hydraulische, mechanische en 
pneumatische druk- en perssystemen.
Vervaardigen van hydraulische apparatuur
Het produceren, onderhouden en installeren van hydraulische systemen en het verlenen van service 
op hydraulische systemen
Handel in hydraulische, pneumatische, en mechanische onderdelen: Slangen, koppelingen, persen, 
zuigers, etc…
Produceren, onderhouden en installeren van elektrische installaties en het verlenen van service op 
deze installaties.
Handel in elektrische installaties en onderdelen
Ontwerp en advies van industriële installaties: hydraulische, mechanisch, pneumatisch en elektrisch
Handel, advies en services voor alle vloeistoffen voor hydraulische krachtoverbrenging 
Installatie van industriële machines, toestellen en werktuigen.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301393*

Neergelegd

05-02-2014

0545785940

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Groothandel in andere machines, werktuigen en gereedschappen
Reparatie en productie van metaal
Algemeen Onderhoud en reparatie van auto’s en lichte bestelwagens
Onderhoud en reparatie van motorvoertuigen.

De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, financiële, roerende en onroerende 
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard 
zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe noodzakelijk 
zijn, nuttig of zelfs alleen maar bevorderend. 

Zij kan tevens rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng 
of elke andere wijze, in alle bestaande of op te richten vennootschappen, ondernemingen,
samenwerkingsverbanden, beroepsverenigingen of groeperingen, zowel in België als in het 
buitenland, die een aanvullend of soortgelijk doel nastreven of die van aard zijn de ontwikkeling 
van haar onderneming te bevorderen. 

Zij kan optreden als zaakvoerder, bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen.
Zij kan aan derden, zaakvoerders en vennoten leningen, voorschotten en kredieten toestaan.

Zij kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden 
borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen 
handelszaak.
5/ Maatschappelijk kapitaal: Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap 
bedraagt vijfentachtigduizend euro (€ 85.000,00). Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder 
nominale waarde, die elk één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
6/ Samenstelling: Inbreng in geld: De comparant-oprichters verklaren dat het kapitaal geplaatst  en 
geheel volstort is. 
Het genoemde bedrag werd bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening 
nummer BE26 3631 3009 5329 bij ING agentschap te  Destelbergen geopend op naam van de 
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van 
deponering, afgegeven door voornoemde instelling op datum van 29 januari jongstleden, dat mij, 
notaris is overhandigd om in het dossier te worden bewaard.
7/ Duur: De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd. 
8/ Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders al dan niet vennoten.  
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten, 
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger aan te duiden, dewelke een 
natuurlijk persoon is, die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam 
en voor rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van 
vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in 
eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
9/ Benoemingen: Met eenparigheid van stemmen wordt tot zaakvoerder benoemd: 
1. De BVBA VRM Group, voornoemd 
De BVBA VRM Group stelt aan als vaste vertegenwoordiger de heer Gerbern Van Rompay, 
voornoemd.
2. De BVBA Melis Management Group, voornoemd.
De BVBA Melis Management Group stelt aan als vaste vertegenwoordiger, de heer Stephan Melis, 
voornoemd.
10/ Volmacht: De vergadering beslist als bijzondere gevolmachtigde Jera Accountantskantoor, met 
zetel te Bonheiden, Mechelsesteenweg 306, haar zaakvoerders of gelastigden aan te duiden ten 
einde alle formaliteiten te verrichten voor de oprichting van de vennootschap, onder meer bij de 
bevoegde Kruispuntbank  voor Ondernemingen, bij de BTW- en andere administraties en bij de 
bevoegde diensten voor het bekomen van het vestigings- en distributieattest, zo vereist.
11/ Jaarvergadering: De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering 
genoemd, moet ieder jaar worden bijeengeroepen op vijftien december.
Indien die dag een zondag of wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende 
werkdag gehouden. 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

12/ Boekjaar: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op een juli en eindigt met dertig juni van 
ieder jaar.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL Neergelegd ter Griffie van de Rechtbank van Brugge

Maarten DE CLERCQ, Notaris

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


