





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Essentials4U

(afgekort) : E4U

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Gijsbeekstraat(HOM) 2 C

2811

België

Onderwerp akte : Oprichting

Mechelen (Hombeek)

TITEL I - BENAMING, ZETEL, DOEL, DUUR
Artikel 1 — De vennootschap neemt de vorm aan van een gewone commanditaire vennootschap. Zij draagt de
benaming:
Essentials4U

Artikel 2 — De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te
2811 Hombeek, Gijsbeekstraat 2C.
Hij kan bij beslissing van de beherende vennoten worden overgeplaatst naar elke andere plaats gelegen in
Belgie.
Artikel 3 — De vennootschap heeft tot doel:
De vennootschap heeft tot doel , voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in Belgie als in het
buitenland:
- Massage
- Voedingsadvies/coaching en verkoop van producten hiervoor
- Consultancy en opleiding op het gebied van rekrutering en HR
- Organisatie van congressen en beurzen
- Detailhandel in kieding
- Detailhandel in sportartikelen en artikelen voor vrij etij dsbesteding
- Detailhandel in verzorgingsproducten en cosmetica
- Online verkoop van bovenvermelde producten
- Uitbating van sauna’s, solaria, baden enz.
De vennootschap is eveneens gerechtigd alle commerciële, financiële, roerende en onroerende verrichtingen te
doen die rechtstreeks of onrechtstreeks bij haar doel aansluiten of die de verwezenlijking ervan kunnen
bevorderen of vergemakkelijken, dit alles zowel in het binnen- en buitenland, voor eigen rekening als voor
rekening van derden, als tussenpersoon of bij deelneming in andere vennootschappen.
De vennootschap zal de leiding en het toezicht, in haar hoedanigheid van bestuurder, vereffenaar of anderszins,
kunnen uitoefenen over, en advies verschaffen aan aanverwante ondememingen en dochtervennootschappen.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie, onderschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst of anderszins, belangen nemen in andere bestaande of op te richten vennootschappen of
ondernemingen, in Belgie of in het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel verwant of analoog is met het
hare of van aard haar maatschappelijk doel te bevorderen.
Deze opsomming is niet beperkend noch bepalend en dient in de breedste zin uitgelegd te worden.

Artikel 4— De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur en treedt in werking zodra zij
rechtspersoonlijkheid zal hebben verkregen door de neerlegging van de statuten bij een bevoegde rechtbank van

 *14306458*
Neergelegd
11-07-2014

0555936494

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

koophandel.
Alle verbintenissen die werden of worden aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting, vooraleer deze
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen, worden bij deze door de vennootschap reeds overgenomen onder de
schorsende voorwaarde van de neerlegging van de oprichtingsakte. De activiteiten starten op 11 juli 2014.

TITEL II- KAPITAAL
Artikel 5 — Het geplaatst kapitaal bedraagt 25.000,00 EUR onderschreven en gestort voor
- 12.500,00 EUR door Abts Chrisina, voornoemd, die inschrijft op 125 aandelen
- 12.500,00 EUR door Boonen Jan, voornoemd, die inschrijft op 125 aandelen
Een vennoot kan zijn rechten niet verkopen of overdragen zonder instemming van de medevennoten.
De overdracht, indien toegelaten, dient te gebeuren overeenkomstig de regels voor de overdracht van een
schuidvordering (art 1690 BW).
De beherende vennoten zijn hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor alle verbintenissen van de vennootschap.
De stille vennoten staan voor de schulden en verliezen van de vennootschap slechts in tot het bedrag van de
inbreng. Zij mogen geen enkele daad van bestuur verrichten, zelfs niet krachtens een volmacht.

TITEL III - BESTUUR
Artikel 6 - De vennootschap wordt bestuurd door één of meer beherende vennoten, door de algemene
vergadering benoemd.
Tot statutaire beherende vennoten wordt benoemd:
Abts Christina, wonende te 2811 Hombeek, Gijsbeekstraat 2C.

Het mandaat van de beherende vennoten is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Aan een beherende vennoot kan, onverminderd zijn kosten, een vaste wedde worden toegekend, waarvan het
bedrag door de algemene vergadering van de vennoten elk jaar wordt vastgesteld en dat ten laste komt van de
vennootschap.
De beherende vennoten hebben afzonderlijke beslissingsmacht.
Op voorwaarde ze te omschrijven, mogen de beherende vennoten het dagelijks beheer en bepaalde machten
onder hun verantwoordelijkheid aan bepaalde personen, al dan niet vennoot overdragen.
De beslissing over de benoeming van een beherende vennoot wordt eenparig door de vennoten genomen. Ret
mandaat is ten alien tijde herroepbaar.

TITEL IV - ALGEMENE VERGADERING
Artikel 7 — De jaarvergadering van de vennoten zal gehouden worden ter zetel de laatste maandag van de
maand februari te negentien uur op de maatschappeiijke zetel.
De vergadering kan bijeengeroepen worden door elke beherende vennoot telkens de maatschappelijke belangen
zuiks eisen.
De beslissingen van de algemene vergadering worden genomen bij eenvoudige meerderheid van stemmen der
aanwezige leden.
ledere vennoot kan siechts één medevennoot vertegenwoordigen. De eerste jaarvergadering zal gehouden
worden in het jaar tweeduizend zestien.

TITEL V INVENTARIS EN JAARREKENING WINSTVERDELING - CONTROLE
Artikel 8 — Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 oktober om te eindigen op dertig september van ieder
j aar.
Het eerste boekj aar loopt van heden tot dertig september tweeduizend vijftien.
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst. De algemene vergadering beslist over de winst.
Het verlies wordt omgeslagen naar evenredigheid van de inbrengen van de vennoten. De algemene vergadering
beslist tevens inzake uitkering aan belegde kapitalen.

Artikel 9 — De vennoten zijn individueel bevoegd om toezicht en controle uit te oefenen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


