





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): A.D. Company
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2990 Wuustwezel, Oude Baan 84
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Lisbeth 
Michielsens te Wijnegem op tien april tweeduizend veertien 
ter registratie neergelegd, blijkt dat 1) Mevrouw BUYS Ann 
Sylvia Jan Emiel geboren te Lier op zes januari duizend 
negenhonderdnegenenzestig, wonende te 2990 Wuustwezel, Oude 
Baan 84 en 2) De Besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid AG STYLE CONCEPT, met zetel te 2990 
Wuustwezel, Oude Baan 84, ingeschreven in het 
rechtspersonenregister Antwerpen met ondernemingsnummer 
0831.366.412. Alhier vertegenwoordigd door haar zaakvoerder 
mevrouw Ann Buys, voornoemd, hiertoe aangesteld in de 
statuten, verleden voor notaris Luc Moortgat te Geel op 
achttien november tweeduizend en tien, gepubliceerd in de 
bijlagen tot het Belgisch Staatsblad op zes december  nadien 
onder nummer 10176787, een vennootschap hebben opgericht en 
meer bepaald een handelsvennootschap onder de vorm van een 
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, onder 
de opschortende voorwaarde van het vervullen van de 
openbaarmakingsvereiste, met maatschappelijke zetel te 2990 
Wuustwezel, Oude Baan 84 en met maatschappelijke naam “A.D. 
Company”. 
De vennootschap vangt aan op de oprichtingsdatum en is 
opgericht voor onbepaalde duur. 
De vennootschap heeft tot doel: 
Groothandel in nieuwe en gebruikte auto's voor 
personenvervoer, inclusief die voor bijzondere doeleinden 
(b.v. ambulances)
Kleinhandel in nieuwe en gebruikte auto's voor 
personenvervoer, inclusief die voor bijzondere doeleinden 
(b.v. ambulances)
Handelsbemiddeling in nieuwe en gebruikte auto's voor 
personenvervoer, inclusief die voor bijzondere doeleinden 
(b.v. ambulances)
Groothandel in nieuwe en gebruikte vrachtwagens, trekkers 
bestelwagens, terreinwagens (b.v. jeeps) enz.
Groothandel in nieuwe en gebruikte autobussen, touringcars 
minibusjes, motorhomes, enz.
Handelsbemiddeling in nieuwe en gebruikte vrachtwagens, 
trekkers, bestelwagens, terreinwagens (b.v. jeeps), enz.
Handelsbemiddeling in nieuwe en gebruikte autobussen, 
touringcars, minibusjes, motorhomes, enz.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303737*
Neergelegd
14-04-2014

0550626240

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Kleinhandel in nieuwe en gebruikte vrachtwagens, trekkers, 
bestelwagens, terreinwagens (b.v. jeeps) enz.
Kleinhandel in nieuwe en gebruikte autobussen, touringcars, 
minibusjes, motorhomes, enz.
Handel in nieuwe en gebruikte aanhangwagens en opleggers
Handel in nieuwe en gebruikte kampeervoertuigen zoals 
caravans, kampeerwagens, enz.
Algemeen onderhoud en reparatie van auto's en lichte 
bestelwagens (= 3,5 ton)
Reparatie van auto's : reparatie van de mechanische 
onderdelen en van de elektrische installatie
Revisie van automotoren
Installatie van onderdelen en accessoires, inclusief de 
ombouw- en uitbouwwerkzaamheden
Groothandel in onderdelen en accessoires van auto's inclusief 
de groothandel in tweedehands onderdelen
Groothandel in banden voor motorvoertuigen
Kleinhandel in onderdelen en accessoires van auto's inclusief 
de kleinhandel in tweedehands onderdelen
Kleinhandel in banden voor motorvoertuigen
Groothandel in motorbrandstoffen, vetten en smeeroliën, 
andere oliën, enz.
Kleinhandel in brandstoffen (inclusief LPG) voor auto's en 
motorrijwielen
Kleinhandel in smeer- en koelmiddelen voor auto's
Slepen van auto's en de hulpverlening bij pech onderweg
Activiteiten i.v.m. mechanische sporten (auto's, 
motorrijwielen, karts, enz.)
Car-wash
Klein-en groothandel, alsook import & export, in allerlei 
goederen en dit in de meest ruime zin, onder andere kleding.
Organiseren van beurzen en evenementen, alsook ondersteunende 
diensten hiermee verband houden
Leveren van diensten in onderaanneming
Handelsbemiddeling in goederen en services
De vennootschap zal alle industriële, financiële ( inbegrepen 
de financiering), onroerend en roerende verrichtingen kunnen 
uitvoeren, die van die aard zijn om haar maatschappelijk doel 
te bereiken, uit te breiden of te vergemakkelijken. Deze 
opsomming dient te worden opgevat in de meest ruime zin 
zonder limitatief van aard te zijn. De vennootschap handelt 
voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als 
tussenpersoon of als vertegenwoordiger, zowel in binnen- als 
in buitenland. Zij kan deelnemen of zich op eender welke 
andere wijze interesseren in andere vennootschappen, 
ondernemingen, groeperingen of organisaties. Zij mag haar 
onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere 
goederen, met inbegrip van het handelsfonds in pand stellen 
en zij mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen 
en andere verbintenissen, zowel van haarzelf als deze van 
alle derden. Zij mag de functie van bestuurder of van 
vereffenaar in andere vennootschappen waarnemen.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle 
commerciële, industriële en financiële verrichtingen doen die 
in verband staan met haar maatschappelijk doel. Zij mag 
eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving, 
of anderszins, in alle ondernemingen, verenigingen, 
vennootschappen die een gelijkaardig, analoog of aanverwant 
doel nastreven of wier doel van aard is dat van de 
vennootschap te bevorderen. Zij mag zich voor deze 
ondernemingen, verenigingen, of vennootschappen borg stellen 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



of aval verlenen, voorschotten en krediet toestaan of andere 
waarborgen verstrekken.
De vennootschap mag alle mandaten en functies in andere 
vennootschappen waarnemen.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend 
zeshonderd euro (18.600 EUR) en is volledig geplaatst.
Het is verdeeld in 186  aandelen van  honderd euro (€ 100,00)
elk.
De inschrijving in geld werd ten belope van een/derde 
volgestort
De statuten bevatten volgende bepalingen betreffende het 
bestuur: 
Artikel 13.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders 
die benoemd worden door de algemene vergadering voor 
onbepaalde duur en herkiesbaar zijn.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, stelt deze 
de zaakvoerder aan.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is 
deze verplicht onder zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders 
of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke 
persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van 
de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de
rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste 
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking 
alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening 
zou vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt 
benoemd in een vennootschap, komt de bevoegdheid om een vaste 
vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Artikel 14.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om 
alleen alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig 
zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met 
uitsluiting van die handelingen waarvoor volgens de wet de 
algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap 
jegens derden en in rechte als eiser of verweerder. 
Ook indien er verschillende zaakvoerders worden aangesteld, 
hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te treden 
voor alle handelingen, zonder echter afbreuk te doen aan 
hetgeen hierboven werd gezegd en tenzij bij hun aanstelling
anders wordt besloten.
Toezicht:
De oprichters verklaren dat uit door hen te goeder trouw 
verrichte schattingen blijkt dat de vennootschap niet voldoet 
aan de criteria opgelegd door artikelen 130 en volgende van 
het wetboek van vennootschappen en er bijgevolg geen 
commissaris benoemd moet worden.
Jaarvergadering: 
De gewone algemene vergadering van vennoten, jaarvergadering 
genoemd, wordt ieder jaar bijeengeroepen op de eerste werkdag  
van de maand mei om elf uur.
Indien die dag een zaterdag, een zondag of een wettelijke 
feestdag is, wordt de jaarvergadering de eerstvolgende 
werkdag gehouden.
De gewone, de bijzondere of de buitengewone algemene 
vergadering worden gehouden in de zetel van de vennootschap 
of in een andere plaats aangewezen in de oproeping.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, zal deze 
jaarlijks de beslissingen nemen welke anders door de 
jaarvergadering worden genomen.
De statuten bevatten volgende bepalingen ivm de 
winstverdeling:
Artikel 26.
Het batig slot nadat alle lasten, de algemene kosten, de 
nodige afschrijvingen en provisies zijn afgetrokken maakt de 
zuivere winst van de vennootschap uit.  Van deze winst wordt 
ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke 
reserve te vormen, totdat deze één/tiende van het kapitaal 
bedraagt.  Het saldo komt toe aan de enige vennoot of wordt 
als dividend of als winstaandeel onder de vennoten verdeeld, 
naar verhouding van ieders aantal aandelen en de daarop 
verrichte stortingen.   Nochtans kan de algemene vergadering 
of enige vennoot besluiten dat de winst of een deel ervan zal 
worden gereserveerd.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in telkens op één 
januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar; 
het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting en eindigt op 
eenendertig december tweeduizend vijftien..
Benoemingen.
Mevrouw BUYS Ann Sylvia Jan Emiel, verschijner sub 1 in deze, 
worden door de oprichters benoemd tot niet-statutaire 
zaakvoerders voor onbepaalde duur. 
Bijzondere volmacht
De oprichters hebben verklaard bij toepassing van artikel 60 
van het wetboek van vennootschappen dat de vennootschap alle 
verbintenissen overneemt die tot op datum van de oprichting 
werden aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting, 
te rekenen van één april tweeduizend veertien.
Deze verbintenissen worden geacht van het begin af door haar 
te zijn aangegaan.
De vennootschap zal rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de 
neerlegging van een uittreksel van deze akte op de griffie 
van de rechtbank van Koophandel, overeenkomstig artikelen 67,
68, 73 en 76 van het wetboek van vennootschappen.
Verbintenissen vanaf de datum van de oprichting aangegaan in 
naam en voor rekening van de vennootschap worden bekrachtigd 
onder de opschortende voorwaarde van het vervullen van deze 
openbaarmakingsvereiste.
Dit uittreksel is uitgereikt voorafgaand registratie, met als 
doel te voldoen aan de openbaarmakingsvereiste.
               

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
De geassocieerde notaris

Samen hiermee neergelegd: 
-afschrift akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


