





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Hester

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Mouterij 15 0102

3190

België

Onderwerp akte : Oprichting

Boortmeerbeek

Ten jare tweeduizend en veertien op één april,
zijn samengekomen te Boortmeerbeek:
1.  Mevr. Van Campen Ruth, wonende te 3190 Boortmeerbeek, Mouterij 15 0102, landbouwer met nummer
000.369.152-67.
2.  Een stille vennoot.
elk overeenkomen een onderhandse akte op te maken onder volgende bedingen:
 
1. RECHTSVORM EN BENAMING
De vennootschap is een vennootschap onder de rechtsvorm van een gewone commanditaire vennootschap
(Comm.V.) onder de benaming “Hester”
 
2. ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3190 Boortmeerbeek - Mouterij 15 bus 0102 en kan worden
overgebracht naar eender welke andere plaats zowel in het binnenland als in het buitenland bij besluit van de
beherende vennoot en mits inachtname van de bepalingen opgelegd door de taalwetgeving.
 
3. DUUR
De vennootschap bestaat vanaf heden en voor onbepaalde duur.
Zij kan slechts vroegtijdig worden ontbonden bij beslissing door 4/5 meerderheid der aandeelhouders.
 
4. DOEL
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland:
- de exploitatie van een landbouwbedrijf te 3140 Keerbergen, Dijlestraat + 64, alsmede mogelijk van andere
onroerende goederen die de beherende vennoten of de vennootschap in eigendom, gebruiksrecht of in pacht
zouden verkrijgen.
- Dit omvat o.a. het africhten van paarden.
 
5. VENNOTEN
Er zijn twee soorten vennoten, beherende en stille vennoten.
De vennoten moeten natuurlijke personen zijn.
Indien de laatst overblijvende beherende vennoot overlijdt, ontslag neemt, failliet of onbekwaam wordt verklaard,
verhindering in de uitvoering van het beheerders mandaat of onder curatele wordt gesteld, zal de algemeen
vergadering op verzoek van één of meerdere vennoten, een beherend vennoot of enig andere persoon als
bewindvoerder aanstellen om de dringende daden van louter beheer te stellen gedurende de door de algemene
vergadering vast te stellen termijn, zonder dat deze de tijd van drie maanden mag overschrijden.

 *14303642*
Neergelegd
10-04-2014

0550526369

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De erfgenamen mogen in geen geval de zegels laten leggen of een gerechtelijke inventaris laten opmaken, noch
de normale gang van zaken van de vennootschap belemmeren.
Indien zij niet als vennoten worden toegelaten, hebben zij enkel het recht het deel op te eisen dat volgens de
aanwijzingen van de laatste balans, toekomt aan de rechtsvoorganger.
 
Indien een stille vennoot wegvalt, wordt hij vervangen door de persoon die hij heeft aangewezen als zijn opvolger
mits deze door de andere vennoten wordt aanvaard. Heeft de weggevallen vennoot geen opvolger aangewezen,
wordt hij als vennoot vervangen door de persoon die door de overblijvende vennoten wordt aangewezen.
 
6. OVERDRACHT VAN AANDELEN
Overdracht van aandelen is enkel mogelijk bij beslissing door 4/5 meerderheid der aandeelhouders.
De overdracht van aandelen, hetzij geheel, hetzij gedeeltelijk, zelfs onder vennoten ten kosteloze of ten
bezwarende titel gedaan, is ongeldig zonder voorafgaand aanbod aan alle medevennoten.
De aandelen zijn ondeelbaar, zodat de vennootschap slechts één eigenaar per aandeel erkent.
Indien een aandeel aan verscheidene eigenaars toebehoort, kan de vennootschap de uitoefening van de hieraan
verbonden rechten schorsen totdat een enkele persoon ten aanzien van de vennootschap schriftelijk als eigenaar
van het aandeel is aangewezen. Hij oefent ten aanzien van de vennootschap die rechten uit . Dezelfde regeling
geldt voor aandelen welke ingevolge huwelijksvermogensrecht in de gemeenschap vallen. Is het eigendomsrecht
op een aandeel gesplitst in blote eigendom en vruchtgebruik, dan zullen behoudens afwijkende overeenkomst
alleen de vruchtgebruikers de aan het aandeel verbonden rechten uitoefenen.
 
7. BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere beherende vennoten die hun functie persoonlijk
uitoefenen en zich niet kunnen laten substitueren.
Zij zijn individueel bevoegd om te besluiten over alle aangelegenheden die de vennootschap betreffen, mits ze
binnen haar doel vallen en niet behoren tot de specifieke bevoegdheid van de algemene vergadering, en kunnen
individueel de vennootschap ontbinden.
Handelingen of besluiten buiten de vennootschap of  strijdig met de statuten zijn ongeldig en niet tegenwerpelijk
aan derden, en kunnen evenmin worden tegengeworpen door derden aan de vennootschap.

Alle vennoten verbinden zich naar best vermogen in te zetten voor de belangen van de vennootschap en zullen
zich onthouden van activiteiten die strijdig zijn met de belangen van de vennootschap.

De beherende vennoot is hoofdelijk aansprakelijk voor de verbintenissen van de vennootschap en neemt de
verantwoordelijkheid op zich verbonden aan de oprichting van de vennootschap. De aansprakelijkheid van de
stille vennoot is beperkt tot het bedrag van zijn inbreng.

Het is alle vennoten uitdrukkelijk toegestaan om hun reguliere beroepswerkzaamheden uit te oefenen, hetzij in
persoonlijke naam, hetzij in andere vennootschapen. Zelfs als die een gelijkaardig zijn aan het doel van deze
vennootschap.
 
 
8. INBRENG VAN DE VENNOTEN
Iedere vennoot doet een geldelijke inbreng die gestort werd in de maatschappelijke kas. Daarenboven doen alle
vennoten inbreng van hun kundigheid en bekwaamheid, met dien verstande dat de stille vennoten enkel
prestaties leveren met betrekking tot de interne werking van de vennootschap, onder meer binnen het kader van
de algemene vergadering en met uitsluiting van prestaties op het vlak van de zaakvoering.

Ter gelegenheid van de oprichting van deze vennootschap doet de beherende vennoot een inbreng van 50,00
EUR ( vijftig euro) en de stille vennoot brengt een bedrag van 50,00 EUR ( vijftig euro) in, sommen die zij ter
beschikking stellen van de vennootschap door storting in de maatschappelijke kas. De vennootschap beschikt
aldus bij haar oprichting over een werkingskapitaal van 100,00 EUR (honderd euro) verdeelt in 100 aandelen
respectievelijk 50 voor de beherende vennoot en 50 voor de stille vennoot. Het bank attest uitgegeven door
Crelan – Lanbokas CVBA op 25 maart 2014 bevestigd dat er een rekening is geopend in haar boeken met nr.
BE31 1030 3348 3155 waarop deze sommen ter beschikking staan van de vennootschap.

Deze aandelen zijn op naam en worden ingeschreven in een daartoe bestemd register dat wordt bijgehouden op
de zetel van de vennootschap.
 
Mevrouw Van Campen Ruth, wonende te 3190 Boortmeerbeek, Mouterij 15 0102, landbouwer met nummer
000.369.152-67 treed op als “beherende venoot”.
 
9. CONTROLE
Iedere vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van de commissaris en heeft recht op
de informatie bepaald in artikel 137 en volgende van de vennootschappenwet.
 
10. ALGEMENE VERGADERING
De algemene vergadering van vennoten omvat zowel de beherende als de stille vennoten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De vennoten komen bijeen telkens wanneer één der vennoten hieromtrent verzoekt.
Opdat de vergadering rechtsgeldige beslissingen zou kunnen nemen, dient een meerderheid van 4/5 van de
vennoten de beslissingen goed te keuren. Wijzigingen van de essentiële delen van dit vennootschapscontract
zijn eveneens enkel mogelijk bij deze meerderheidbeslissing.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
 
11. BOEKJAAR-RESULTAAT BESTEMMING
Het boekjaar van de vennootschap loopt van 01 juli tot en met 30 juni.
Op het einde van het boekjaar wordt de boekhouding afgesloten en maken de beherende vennoten de inventaris
op van het vermogen van de vennootschap. Hierbij aansluitend maken de beherende vennoten de jaarrekening
op over het afgelopen boekjaar. Deze jaarrekening omvat de balans, de resultatenrekening en de toelichting. Zij
vormt één geheel en wordt opgemaakt overeenkomstig de boekhoudwet en de vennootschappenwetgeving.
Ze wordt ter goedkeuring voorgelegd aan de jaarlijkse algemene vergadering die gehouden wordt op de laatste
vrijdag van de maand december te 19:00u, volgende op het afgelopen boekjaar. Indien die dag een wettelijke
feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
Deze vergadering beslist over de goedkeuring, evenals over de kwijting te verlenen aan de beherende vennoten.
Over de winstverdeling en reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering bij 4/5 meerderheid,
evenals de bestemming van het batig saldo.
 
12. ONTBINDING-VEREFFENING
De vennootschap wordt ontbonden hetzij ingevolge rechtelijke beslissing die kracht van gewijsde heeft bekomen,
hetzij ten gevolgen een besluit van de algemene vergadering genomen met meerderheid van 4/5 van de
stemmen.
De vennootschap blijft na de ontbinding als rechtspersoon voortbestaan voor haar vereffening tot de sluiting
ervan. De vereffening zal geschieden door een vereffenaar te kiezen door de algemene vergadering. Het netto-
provenu van de vereffening na aanzuivering van alle schulden van de vennootschap of consignatie van de
nodige sommen om die te voldoen, wordt door de vereffenaar verdeeld onder de vennoten van de vennootschap,
naar rato van hun belang.

Als de vereffenaar zijn opdracht heeft beëindigd, brengt hij verslag uit aan de algemene vergadering, die na
kennis te hebben genomen van dit verslag, de vereffeningsrekening goedkeurt en de vereffenaar kwijting
verleent, waarna de vereffening is gesloten.

SLOTBEPALINGEN
Met het oog op de effectieve inwerkingstelling van de vennootschap treffen ondergetekenden in algemene
vergadering verenigd, volgende besluiten en leggen zij volgende verklaringen af:
-Het eerste boekjaar begint heden en eindigt op 30 juni tweeduizend en vijftien.
-Tot niet statutaire zaakvoerder wordt benoemd voor onbepaalde tijd Mevr. Van Campen Ruth comparant onder
punt 1., die het mandaat aanvaardt. De eventuele bezoldiging zullen bekrachtigd worden door de algemene
vergadering. Deze kunnen zowel in gelden (bezoldiging/tantième) als voordelen van alle aard zijn.
-De vennootschap neemt alle rechten, verplichtingen en verbintenissen over die voortvloeien uit handelingen,
akten en overeenkomsten gesteld of aangegaan door vennoten, oprichters, of volmachthebbers in naam en voor
rekening van de vennootschap in oprichting vanaf 1 april 2014.
- Er wordt aan de zaakvoerder machtiging verleend om in naam van de vennootschap, de geblokkeerde gelden
bij Crelan – Lanbokas CVBA in het kader van de oprichting vrij te geven.
- De oprichtende leden verlenen volmacht meet de mogelijkheid van indeplaatstelling om alle mogelijke
formaliteiten te vervullen betreffende de oprichtingsformaliteiten en neerlegging statuten aan de BVBA Domus
Fiscalis en de heer Decorte Steven & Juffrouw Baert Charlotte. Deze volmachten hebben betrekking op alle
mogelijke wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en andere formaliteiten Tevens wordt volmacht gegeven aan
deze bovenstaande vennootschap en de bovenstaande personen om via het e-griffie platform de vennootschap
op te richten.
 
 
 
 
 
 
 
Waarvan akte
 
Na gedane lezing hebben partijen genaamtekend op drie originelen. Waarvan één voor elke vennoot en één voor
de registratie.
 
 
 
 
 
            Mevr. Van Campen Ruth                                            

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

            Beherende Vennoot                                                    
            Zaakvoerder                                                  
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


