





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

LEMALOC

Rijselseweg 164
8902 Ieper

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor ondergetekend geassocieerd notaris Tom Degryse te Ieper op
vijfentwintig juni tweeduizend veertien, nog niet geregistreerd.
BLIJKT :
Dat daarbij een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid werd opgericht.
1° Oprichters:
1) De heer LEMAHIEU Jan Jules Frederic, geboren te Ieper op 31 december 1957 (rijksregister
nummer 57.12.31-275.76) en zijn echtgenote mevrouw GESQUIERE Ingrid Agnès Cornelia, geboren
te Poperinge op 24 februari 1963, (rijksregister nummer 63.02.24-232.94), samen wonende te 8900
Ieper, Vaubanstraat 66.
Gehuwd te Poperinge op 19 augustus 1983 onder het beheer van het stelsel van de wettelijke
gemeenschap van goederen met algehele gemeenschap van roerende goederen, ingevolge
huwelijkscontract verleden voor notaris Jacques Ernest de Cock, destijds te Ieper, op 12 augustus
1983, gewijzigd bij akte verleden voor notaris Ann Allaer te Ieper op 26 september 2005,
gehomologeerd bij vonnis van de Rechtbank van Eerste Aanleg te Ieper op 17 februari 2006, welke
wijziging nochtans geen vereffening van het stelsel of een dadelijke verandering van de
samenstelling van de vermogens tot gevolg had, volgens hun verklaring tot op heden niet gewijzigd.
2) De heer LEMAHIEU Wim, geboren te Poperinge op 7 juli 1986, (rijksregister nummer 86.07.07-
197.90), echtgenoot van mevrouw Vanderhaeghe Mieke Lena Luc, wonende te 8902 Ieper
(Voormezele), Rijselseweg 164.
Gehuwd te Wervik op 26 februari 2010 onder het stelsel van scheiding van goederen ingevolge
huwelijkscontract verleden voor notaris Ann Allaer te Ieper op 24 februari 2010, volgens zijn
verklaring tot op heden niet gewijzigd.
3) De heer LEMAHIEU Tom, geboren te Poperinge op 5 juli 1989, (rijksregister nummer 89.07.05-
445.62), echtgenoot van mevrouw Loyson Annelien Marguerite, wonende te 8880 Ledegem,
Slypsstraat 4A.
Gehuwd te Ledegem op 14 februari 2014 onder het stelsel van scheiding van goederen ingevolge
huwelijkscontract verleden voor notaris Tom Degryse te Ieper op 10 februari 2014, volgens zijn
verklaring tot op heden niet gewijzigd.
2° - Rechtsvorm en naam.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten ven¬nootschap met beperkte aanspra-
kelijkheid. Zij draagt de benaming  “LEMALOC”.
3° – Zetel.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8902 Ieper (Voormezele), Rijselseweg 164
Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van het
bestuursorgaan, mits inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap mag, bij beslissing van het bestuurorgaan, exploitatiezetels, administratieve zetels,
filialen, agentschappen en depots in België of het buitenland oprichten.
4° – Doel.

 *14306410*
Neergelegd
10-07-2014

0555899278

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap zal tot doel hebben, dit zowel in België als in het buitenland:
a) De verwerving voor eigen rekening van participaties, onder welke vorm het ook zij, in de
oprichting, ontwikkeling, omvorming en controle van om het even welke ondernemingen, Belgische of
buitenlandse, commerciële, industriële of andere vennootschappen.
b) De verwerving voor eigen rekening van eender welke titels, rechten of roerende waarden door
middel van participatie, inbreng, onderschrijving, intekening, plaatsing, waarborg, koop,
aankoopoptie, verhandeling of op iedere andere wijze.
c) Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, alsmede de
agentuur bij het afsluiten van verzekeringen. In dit kader mag de vennootschap zich tevens
borgstellen en onroerende goederen in pand geven of hypothekeren voor verbintenissen door derde
personen aangegaan. Zij mag eveneens al haar goederen, met inbegrip van het handelsfonds in
pand geven en aval verlenen in het voordeel van derden, alsmede mag zij alle financiële operaties
verrichten, behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van
depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen
en kapitalisatieondernemingen.
d) Het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen door gehele of gedeeltelijke overnamen van
aandelen in de meest ruime betekenis, het deelnemen aan emissieverrichtingen van aandelen en
vastrentende waarden door intekening, waarborgplaatsing, verhandeling of anderszins, alsmede het
verwezenlijken van om het even welke verrichting inzake portefeuille- of kapitaalbeheer.
e) Onderneming in onroerende goederen, welke ondermeer omvat, de verwerving, de vervreemding,
het beheer, de uitbating, de valorisatie, de verkaveling, de ordening, de huur en de verhuur, het doen
bouwen en het verbouwen, de procuratie, het nemen en afstaan van optierechten voor het kopen van
onroerende goederen of immobiliën vennootschappen, de uitgifte van vastgoedcertificaten, het
ondernemen van alle afbraak -, grond - en bouwwerken en werken van burgerlijke genie en in het
bijzonder het oprichten van gebouwen onder het statuut van de wet van acht juli negentienhonderd
vierentwintig op de mede-eigendom, het uitvoeren van expertises betreffende onroerende goederen.
f) Tussenhandelaar, de makelarij evenals welkdanige onroerende verhandeling in de meest ruime
zin, met inbegrip van onroerende leasing.
g) Het verlenen aan de ondernemingen waarin zij deelneemt en aan derden, al dan niet bezoldigd,
van alle bijstand, hetzij technisch, industrieel, commercieel of administratief, hetzij op het vlak van
algemeen beheer of financieel. Het waarnemen van bestuursopdrachten, het uitoefenen van
mandaten en functies welke rechtstreeks of onrechtstreeks met haar maatschappelijke doel verband
houden. Het voeren van het dagelijks management van vennootschappen, hieronder wordt onder
meer vervat de organisatie en planning van het productieproces, de logistieke afhandeling en de
kwaliteitscontrole, het bepalen van het aankoopbeleid, het verkoopbeleid, onderhandelen met
leveranciers en klanten, het verbeteren en op het punt stellen van de administratieve en financiële
organisatie.
h) Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van brevetten en octrooien,
knowhow en aanverwante immateriële duurzame vaste activa, alsmede de uitbating van een bureau
voor nijverheidsstudies.
i) Het verhuren of huren, de aan- en verkoop van roerende goederen.
 De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies zoals voor het laatst gewijzigd door de wet van zes april
negentienhonderd vijfennegentig.
 De vennootschap kan overgaan tot alle verrichtingen, alsmede financiële en onroerende
verrichtingen die van aard zijn de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel rechtstreeks of
onrechtstreeks te bevorderen, dit zowel in België als in het buitenland.
 De vennootschap mag zowel voor zichzelf als voor verbonden vennootschappen zich borg stellen,
aval verlenen, voorschotten en kredieten toestaan, hypothecaire of andere roerende en onroerende
zekerheden en waarborgen verstrekken.
 Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of
vennootschappen in België of in het buitenland die eenzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel
nastreven, of die van aard zijn het maatschappelijk doel te bevorderen.
 Zij kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
5° – Duur – overname van verbintenissen.
 De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur te rekenen van de datum van de
neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.
 De oprichters verklaren dat de vennootschap, met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, de verbintenissen overneemt die in naam en voor rekening van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf  28 februari 2014  en dat deze overname slechts
uitwerking zal hebben vanaf de datum van de neerlegging ter griffie van het uittreksel van
onderhavige oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

6° – Kapitaal – Maatschappelijk vermogen – Gestorte bedragen
 Het maatschappelijk kapitaal bedraagt vijftig duizend euro (50.000,00 Eur).
  Het wordt vertegenwoordigd door vijfhonderd (500) gelijke aandelen op naam zonder aanduiding
van nominale waarde, die ieder één/vijfhonderdste (1/500ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
 De inschrijvers verklaren en erkennen dat ieder aandeel waarop door hen werd ingeschreven
volledig volstort is.
 De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van
het Wetboek van Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening bij Delta Lloyd Bank
te Brussel zoals blijkt uit het door voormelde financiële instelling op 24 juni 2014 afgeleverd
bankattest. Dit wordt door de instrumenterende notaris, aan wie dit attest werd voorgelegd,
bevestigd.
7° Bestuur en vertegenwoordiging – Controle – Benoeming van zaakvoerder
a) Bestuursorgaan.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
 Bestuursbevoegdheid.
Iedere zaakvoerder kan, afzonderlijk optredend, alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn
tot verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van
Vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde, al dan niet vennoot. 
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
 Vertegenwoordigingsbevoegdheid.
Iedere statutaire zaakvoerder afzonderlijk, vertegenwoor¬digt de vennootschap jegens derden en in
rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
De vertegenwoordiging van de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of verweerder
door een niet-statutair zaakvoerder vereist het gezamenlijk optreden van minstens twee
zaakvoerders.
b) Controle.
De controle op de financiele toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt indien wettelijk vereist, aan één of meer
commissarissen opgedragen. De commissarissen worden benoemd door de algemene vergade¬ring
van vennoten, onder de leden, natuurlijke personen of rechtspersonen, van het Instituut der
Bedrijfsrevisoren. De commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar.
Op straf van schadevergoeding kunnen zij tijdens hun opdracht alleen om wettige reden door de
algemene vergadering worden ontslagen.
Zolang de vennootschap evenwel kan genieten van de uitzonderingsbepaling conform artikel 141, 2°
van het Wetboek van Vennootschappen, heeft iedere vennoot conform artikel 166 van het Wetboek
van Vennootschappen individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris. 
Niettemin heeft de algemene aandeelhoudersvergadering steeds het recht een commissaris te
benoemen en dit ongeacht de wettelijke criteria. Indien geen commissaris werd benoemd kan iedere
vennoot zich laten vertegenwoordigen door een accountant. De vergoeding van de accountant komt
ten laste van de vennootschap indien hij met haar toestemming wordt benoemd, of indien deze
vergoeding te haren laste werd gelegd krachtens een rechtelijke beslissing. In deze gevallen worden
de opmerkingen van de accountant medegedeeld aan de vennootschap.
c) Benoeming statutaire en niet-statutaire zaakvoerder
Vervolgens hebben de oprichters beslist de heer Jan Lemahieu voornoemd, te benoemen tot eerste
statutaire, zaakvoerder, en dit voor onbepaalde duur. Hij aanvaardt dit mandaat.
Het zal onbezoldigd zijn, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
De oprichters beslissen te benoemen tot statutaire opvolgende zaakvoerder:
mevrouw Ingrid Gesquière voornoemd als opvolger van de heer Jan Lemahieu voornoemd; zij zal in
geval van overlijden van de heer Jan Lemahieu van rechtswege in zijn plaats treden als statutair
zaakvoerder.
Vervolgens hebben de oprichters beslist de heren Wim en Tom Lemahieu voornoemd te benoemen
tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerders, en dit voor onbepaalde duur.
Zij aanvaarden dit mandaat. Het mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van
de algemene vergadering.
8° Maatschappelijk Boekjaar.
Het boekjaar van de vennootschap begint op 1 juli van ieder jaar en eindigt op 30 juni van het
volgend jaar. 
9° Aanwending van de winst – wettelijke reserve.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Van de netto-winst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van een wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
10° Jaarvergadering – Buitengewone algemene vergadering.
De jaarvergadering zal jaarlijks gehouden worden op de eerste dinsdag van de maand december om
14.00 uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de eerstvolgende
werkdag plaats. De zaterdag wordt in het kader van dit artikel niet als een werkdag beschouwd.
Een bijzondere of buitengewone algemene aandeelhoudersvergadering mag bijeengeroepen worden
telkens als het belang van de vennootschap zulks vereist.
Deze aandeelhoudersvergaderingen mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de
commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die ten minste
één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. De aandeelhoudersvergaderingen
worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief
meegedeeld.
11° Oproepingen – toelatingsvoorwaarden – uitoefening stemrecht
a) De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris of commissarissen
worden per aangetekende brief, ten minste vijftien dagen vóór de vergadering, uitgenodigd. De brief
vermeldt de agenda.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris of commissarissen die
aan de vergadering deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig
opgeroepen beschouwd. De voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van
de algemene vergadering welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken
of de onregelmatigheid van de oproepingsbrief. Vervulling van de formaliteiten voor de bijeenroeping
van de vergadering en voor de toelating tot de vergadering is evenwel niet vereist, wanneer alle
vennoten aanwezig zijn en met eenparigheid van stemmen de agenda vaststellen waarover zij ter
vergadering zullen beraadslagen en besluiten. De vervulling van deze formaliteit is evenmin vereist in
geval van vertegenwoordiging.
b) Elke vennoot kan zich op de algemene aandeelhoudersvergadering doen vertegenwoordigen door
een volmachtdrager, al dan niet vennoot. De volmachten dienen een handtekening te dragen
(eventueel een digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk
Wetboek).
De volmachten dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per  brief, telefax, e-mail of enig
ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek en worden neergelegd op het
bureau van de vergadering. Daarenboven mag de zaakvoerder eisen dat zij op de door hem
aangeduide plaats worden neergelegd minstens drie werkdagen voor de algemene vergadering. 
Zaterdagen worden voor de toepassing van dit artikel niet als werkdagen beschouwd.
Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, voorna(a)m(en) en de woonplaats of de
maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de aandeelhouders en van het aantal
aandelen dat zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
c) Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk per  brief, telefax, e-mail of enig ander middel vermeld in artikel 2281
van het Burgerlijk Wetboek volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te laten
vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden “aanvaard” of “verworpen” , gevolgd
door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste
daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
12° Verdeling saldo na vereffening
Het batig saldo van de vereffening zal onder de aandeelhouders verdeeld worden in verhouding tot
hun respectievelijk aandelenbezit, met dien verstande evenwel dat alle aandelen dezelfde rechten
moeten hebben.
13° Begin en afsluiting eerste boekjaar
Het eerste boekjaar neemt een aanvang vanaf de neerlegging ter griffie van de Rechtbank van
Koophandel van het uittreksel van de oprichtingsakte en zal worden afgesloten op 30 juni 2015.
14° Volmacht BTW / handelsregisterformaliteiten
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan de VOF AXXI, met maatschappelijke zetel te
8520 Kuurne, Rijksweg 1, evenals aan zijn bedienden, aangestelden en lasthebbers, om met
mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

in¬schrijving van de vennootschap bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen en bij de BTW-
administratie en om alle wijzigingen aan te brengen aan deze inschrijvingen en te dien einde alles te
doen wat nuttig of noodzakelijk is.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
Bijlage:
- Uitgifte van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


