





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): FONDUEPOTJE
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8380 Brugge, Tijdokstraat 3
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
OPRICHTING - STATUTEN.
Uit een akte verleden voor Geassocieerd Notaris Virginie DAEMS te Zedelgem op vierentwintig februari 
tweeduizend veertien, eerstdaags te registreren, blijkt de oprichting der BVBA "FONDUEPOTJE"
1.VENNOTEN : 1. De Heer STAELENS Geert Gilbert Gerard, geboren te Brugge op 30 juni 1962, 
rijksregisternummer 62.06.30-333.14, ongehuwd, wonende te 8380 Brugge, Zeelaan 1.
2. Mevrouw LAMMENS Sabine Erika, geboren te Blankenberge op 2 februari 1968, 
rijksregisternummer 68.02.02-006.18, ongehuwd, wonende te 8380 Brugge, Zeelaan 1.
2.NAAM en VORM : "FONDUEPOTJE" Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid;
3.ZETEL: te Brugge, Tijdokstraat 3
4.DOEL: De vennootschap heeft tot doel :
Zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, in België of in het buitenland, alleen of in 
samenwerking met derden om het even welke industriële, commerciële, financiële, roerende of 
onroerende handelingen te stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op:
- de uitbating van alle eet- en drankgelegenheden behorende tot de horecasector, met de verkoop 
van alle mogelijke dranken, alcoholhoudend of niet, en bijkomende verkoop van tabak, sigaren en 
sigaretten;
- de uitbating van een taverne, brasserie, bistro, cafetaria, tea-room, bar, café, restaurant, frituur, 
snackbar, coffeeshop, keuken en alle activiteiten welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband 
staan met het horecabedrijf;
- het verzorgen van traiteurdienst;
- het inrichten en verzorgen van feesten en vergaderingen van allerlei aard;
- het uitoefenen van alle andere activiteiten, behorende tot de horecasector;
- het uitbaten van alle dansgelegenheden;
- het verschaffen van logies en het verhuren van kamers en andere verblijfsaccommodaties, al dan 
niet in combinatie met het verschaffen van maaltijden;
- het roerend en onroerend patrimonium van de vennootschap te beheren in de ruimste zin van het 
woord, deze oordeelkundig uit te breiden, alle beschikbare middelen te beleggen of weder te 
beleggen, zowel in roerende als onroerende goederen, en binnen dit kader:
a) het aankopen en verkopen, huren en verhuren, bouwen, renoveren, opschikken, uitrusten en 
ombouwen van onroerende goederen; 
b) zij mag onroerende goederen vervreemden met het oog op wederbelegging en opbrengst;
c) alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig 
beheer van de eigen roerende en onroerende goederen.
Deze opsomming is niet beperkend.
Zij mag alle nijverheidsverrichtingen, handelszaken en handelingen van roerende, onroerende en
financiële aard verrichten, zowel in België als in het buitenland, die zich rechtstreeks of 
onrechtstreeks bij dit doel aansluiten of de uitbreiding ervan kunnen vergemakkelijken of 
bevorderen.
De vennootschap mag belangen nemen door middel van deelneming, inbreng, fusie, onderschrijving, 
financiële tussenkomst, of gelijk welke andere wijze in andere Belgische of buitenlandse 
maatschappijen of ondernemingen bestaande of nog op te richten en die een gelijkwaardig of 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302014*

Neergelegd

24-02-2014

0546841062

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



aanverwant doel hebben, die rechtstreeks of onrechtstreeks, zelfs gedeeltelijk het doel van de 
vennootschap kan bevorderen.
De hierboven vermelde activiteiten waarvoor een vergunning/attest nodig is of aan voorschriften 
moet voldaan zijn, zullen bijgevolg slechts mogen uitgeoefend worden indien de vereiste 
vergunning/attest ter beschikking zal zijn of aan de desbetreffende voorschriften zijn voldaan.
Zij mag tevens bestuurszetels, bijhuizen en agentschappen zowel in België als in het buitenland 
oprichten.
Zij kan ook functies van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere vennootschappen 
uitoefenen.
5.DUUR: onbepaald, te rekenen vanaf de neerlegging van de stukken op de Rechtbank van 
Koophandel; zij begint te werken vanaf inschrijving in het Handelsregister.
6.MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL : € 20.000,-, volledig volstort bij de oprichting en verdeeld in 200 
gelijke aandelen met stemrecht zonder nominale waarde
7.SAMENSTELLING : Inbreng door 1° De Heer STAELENS Geert, van € 10.000,00-, volledig volstort, 
vergoed door 100 aandelen zonder nominale waarde, genummerd van 1 tot 100. 2° Mevrouw 
LAMMENS Sabine, van € 10.000,- volledig volstort, vergoed door 100 aandelen zonder nominale 
waarde, genummerd 101 tot 200.
8.BESTUUR : Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer deelhebbende 
of niet deelhebbende zaakvoerders, aangesteld door de algemene vergadering die hun opdracht ook 
kan herroepen en hernieuwen.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te 
verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met 
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of 
verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerders worden 
verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat 
de derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de 
omstandigheden, niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen 
voldoende bewijs.
Aan de zaakvoerders kan, onverminderd de vergoeding van hun kosten, een vaste wedde worden 
toegekend waarvan het bedrag door de algemene vergadering elk jaar wordt vastgesteld en die ten 
laste komt van de algemene kosten van de vennootschap.
9.JAARVERGADERING: ieder jaar op de laatste vrijdag van de maand maart om 15.00 uur. 
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehou-
den. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de de laatste vrijdag van de maand maart 
van het jaar tweeduizend en zestien om 15.00 uur in de maatschappelijke zetel.
10.JAARREKENING: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 oktober en eindigt op dertig 
september van het daaropvolgend jaar. Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging op de 
Rechtbank van Koophandel tot dertig september tweeduizend vijftien
11.BENOEMING : Onder schorsende voorwaarde van het bekomen van de rechtspersoonlijkheid door de 
vennootschap werden tot gewone zaakvoerders voor de duur van de vennootschap benoemd : 
1) De Heer STAELENS Geert, wonende te 8380 Brugge, Zeelaan 1;
2) Mevrouw LAMMENS Sabine, wonende te 8380 Brugge, Zeelaan 1;
die verklaren hun opdracht te aanvaarden, onder de bevestiging dat zij niet getroffen werden door 
enige maatregel die zich hiertegen verzet. Het mandaat zal onbezoldigd uitgeoefend worden, 
behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering. Iedere vennoot bezit individueel de 
onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris.
BIJZONDERE VOLMACHT - ONDERNEMINGSLOKET EN BELASTING OVER DE 
TOEGEVOEGDE WAARDE
Door de oprichters wordt met eenparigheid van stemmen een bijzondere volmacht verleend met 
recht van indeplaatsstelling aan Accountantskantoor VAN MAELE, zetel te 8210 Loppem, Autobaan 
22.00.01, aan wie de macht verleend wordt om alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen 
en documenten te ondertekenen ten einde alle nodige formaliteiten te vervullen, woonplaats te 
kiezen, in de plaats te stellen al te doen wat nodig of nuttig is voor : het bekomen van de 
inschrijving van deze vennootschap bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen, via een 
ondernemingsloket en het verkrijgen van een ondernemingsnummer als resultaat daarvan alsook 
voor het bekomen van een nummer voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Getekend Geassocieerd Notaris Virginie DAEMS te Zedelgem.

op onzegel, bestemd voor inlassing in het BELGISCH STAATSBLAD.

Tegelijk hiermede neergelegd : afschrift der stichtingsakte dd. 24 februari 2014, eensluidend uittreksel

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


