





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

JACKY TRANS

Wijngaardstraat 8
3272 Scherpenheuvel-Zichem

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~Uittreksel uit een akte verleden voor Eline GOOVAERTS, notaris te Mechelen op 18 december
2014, vóór registratie uitgereikt met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de
rechtbank van koophandel.
1. Oprichters
1. De heer WERNAERS Jason, ongehuwd, geboren te Bonheiden op 23 december 1979, RR
79.12.23-213.64, wonende te 3272 Scherpenheuvel-Zichem (Messelbroek), Wijngaardstraat 8. 
2. Mevrouw VALGAEREN Margot Marietta Daniël, ongehuwd, geboren te Mortsel op 8 januari 1982,
RR 82.01.08-364.58, wonende te 2550 Kontich, Oude Baan 29. 
3. Mevrouw MAHO Nathalie Maria Jozef, RR 79.02.05-222.40, geboren te Leuven op 5 februari
1979, wonende te 1750 Lennik, Frans Van der Steenstraat 73 1eV, weduwe
4. De heer DE BIE Stieven Roger, ongehuwd, geboren te Anderlecht op 10 januari 1988, RR
88.01.10-287.07, wonende te 1750 Lennik, Frans Van der Steenstraat 73 3eV.
2.a) Rechtsvorm: Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
  b) Naam : JACKY TRANS
3. Zetel : 3272 Testelt, Wijngaardstraat 8
4. Doel:
a)  De vennootschap heeft tot doel zowel in binnen- als buitenland:
a) Het vervoer van alle soorten goederen en grondstoffen; het vervoer van personen over de weg
b) Het leveren en presteren van diensten inzake het vervoer in al zijn vormen, de vertegenwoordiging
agentuur en makelij inzake alle transportondernemingen en contracten.
c) Huur en verhuur van vrachtwagens, autovoertuigen met  of zonder bestuurder
d) Verhuur van gebouwen, terreinen, opslagruimtes en garageboxen.
e) Koerierdiensten.
f) Het uitvoeren van verhuizingen
g) Depannage en slepen van auto’s
h) Stockage van diverse goederen
i) Grondwerken, afbraakwerken,kraanwerken en zandwinning
j) Verkoop en hakken van brandhout en pellets
k) Organisatie en promotie en evenementen
l) Ontwerp,reclame en grafische vormgeving
m) Las-slijp-fotolassen
n) Dagbladhandel
o) Uitbating Café –discotheek
p) Broodjeszaak -Confisserie
q) Paardenpension – kweken van paarden, honden
r) Verhuur en verkoop van light en sound
s) Fitness activiteiten
t) klusjesdienst

 *14313108*
Neergelegd
19-12-2014

0506996531

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

u) tuinonderhoud – aanleg
v) car en truckwash
w)   Taxivervoer en personenvervoer
x) Beheren van een eigen roerend en onroerend vermogen. Het aanleggen, het oordeelkundig
uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen ; alle verrichtingen met betrekking tot
onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten;
De vennootschap kan bovendien alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die van aard
zijn rechtstreeks of onrechtstreeks de verwezenlijking van haar doel te bevorderen.  Zij kan ook
participeren in of samenwerken met andere vennootschappen of Alle industriële, commerciële,
financiële verrichtingen betreffende roerende en onroerende goederen, die rechtstreeks of
onrechtstreeks met het bovenstaande verband houden of de verwezenlijking ervan kunnen
bevorderen.
Dit alles in de meest ruime zin.
5. Duur : 
De vennootschap bestaat voor onbeperkte duur.
6. Geplaatst kapitaal :
18.600 EUR dat volledig geplaatst is. Het is verdeeld in 100 aandelen zonder nominale waarde die
ieder 1/100ste van het kapitaal vertegenwoordigen. Het kapitaal is gestort ten belope van 6.200 euro
zoals blijkt uit een attest van deponering van het gestorte kapitaal afgeleverd door KBC Bank.
7. Boekjaar :
Begint op 1 januari en eindigt 31 december van het volgende jaar. Het eerste boekjaar loopt tot 31
december 2015.
8. Winstverdeling en reserves- Liquidatiesaldo :
Van de nettowinst van het boekjaar wordt vijf ten honderd voorafgenomen ten bate van het wettelijk
reservefonds. Deze voorafneming is niet meer verplicht van zodra het reservefonds het tiende van
het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Over het saldo wordt beslist door de gewone algemene vergadering. De zaakvoerders bepalen
datum en plaats van betaling van de dividenden.
In geval van ontbinding zal de algemene vergadering de wijze van vereffening bepalen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Het uitkeerbaar saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit, daarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aandelen.
9. Gewone algemene vergadering : te houden op de maatschappelijke zetel of op een andere in de
bijeenroepingen aangeduide plaats op de derde vrijdag van de maand juni om 18 uur. Indien die dag
een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. De eerste
gewone algemene vergadering wordt gehouden in 2016. Er zijn geen bijzondere voorwaarden voor
toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het stemrecht.
10. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door een  gewone niet statutair zaakvoerder, al dan niet vennoot.
Tot  gewone  niet statutaire zaakvoerder voor de duur van de vennootschap werd benoemd:
- De heer WERNAERS Jason, voornoemd
- De heer DE BIE Stieven, eveneens voornoemd
Zij zijn bevoegd de vennootschap in en buiten rechte alleen te vertegenwoordigen.
 Het mandaat van de zaakvoerder wordt niet bezoldigd, tenzij door de algemene vergadering anders
wordt beslist.
Niet aanstelling commissaris
De oprichters verzoeken mij notaris, nog te acteren dat zij, op grond van te goeder trouw verrichte
schattingen, tot het besluit gekomen zijn dat de vennootschap vrijgesteld is van de verplichting een
commissaris te benoemen en dat zij ook geen commissaris wenst te benoemen.
Overneming van verbintenissen
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 W.Venn. de
verbintenissen over¬neemt die voor reke¬ning en ten name van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan te rekenen van 1 december 2014.
Volmacht
Volmacht wordt gegeven aan Boekhoudkantoor Schepens & Decoster, te Merchtem, Krekelendries
8, en zijn aangestelden en lasthebbers, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde de vervulling
te doen van de formaliteiten bij rechtspersonen register en bij de Administratie van BTW, alsook bij
een ondernemingsloket met het oog op de inschrijving van de gegevens in de KBO te verzekeren.

 VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Getekend notaris Eline Goovaerts

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van oprichtingsakte
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


