





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Football Club DEPOT

(afgekort) : FC DEPOT

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Schaliestraat 15 1

1602

België

Onderwerp akte : Oprichting

Sint-Pieters-Leeuw (Vlezenbeek)

Oprichtingsakte VZW FC DEPOT
 VZW FC DEPOT, Schaliestraat 15 B 1 te 1602 Vlezenbeek
 De ondergetekenden:
1) Ophalvens Remy, geboren te Anderlecht op 13/08/1948, wonende Kleistraat 14 te 1770 Liedekerke
2) Timmermans Hubert,  geboren te Ukkel op 05/09/1956, wonende Postweg 57 te 1602 Vlezenbeek
3)  Ophalvens Joeri, geboren te Jette op 15/06/1983, wonende Kasteellaan 22 te 1740 Ternat
4) Van Nieuwenhoven Yvo, geboren te Ukkel op 02/11/1964, wonende Schaliestraat 15 B 1 te 1602   Vlezenbeek
     5) Longin Jean-Pierre, geboren te Anderlecht op 28/08/1956, wonende Pedestraat 83 A te 1602 Vlezenbeek
6) Briers Frank, geboren te Geel op 26/11/1966, wonende R. Merckxstraat 18 C te 1755 Kester
     7) Mertens Alfons, geboren te Vlezenbeek op 06/10/1950, wonende Tulpentraat 27 te 1600
     Sint-Pieters-Leeuw
8) Biltereyst Anthony, geboren te Anderlecht op 24/02/1986, wonende Kraanstraat 14 A te 1761 Borchtlombeek
 
zijn overeengekomen onder elkaar en met allen die later zullen toetreden, een vereniging zonder winstoogmerk
op te richten overeenkomstig de Wet van 27 juni 1921, zoals gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en de Wet
van 16 januari 2003, (hierna de VZW-wet genoemd) onder de hierna volgende voorwaarden.
 
STATUTEN
 
Titel I   NAAM - ZETEL - DOEL – DUUR
 
Artikel 1: naam
 
§ 1 De vereniging wordt genoemd Football Club DEPOT, afgekort  FC DEPOT
     De vzw is de opvolger van de feitelijke vereniging "FC DEPOT",opgericht in november 1971.
 
§ 2 Deze naam moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en
andere stukken uitgaande van de vereniging, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden "vereniging
zonder winstoogmerk" of door de afkorting ‘vzw’, met nauwkeurige aanwijzing van de zetel.
 
Artikel 2: zetel
 
De vereniging heeft haar maatschappelijke zetel te 1602 Vlezenbeek, Schaliestraat 15 B 1,  gelegen in het
gerechtelijk arrondissement Brussel.
 
Artikel 3:doel

 *14305828*
Neergelegd
26-06-2014

0554802584

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
§ 1 De vereniging heeft tot doel , het beoefenen van de voetbalsport en de vriendschap en samenhorigheid
tussen haar leden en sympathisanten te versterken.
 
§ 2 De vereniging mag alle rechtshandelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor het verwezenlijken van het
maatschappelijk doel, en mag daartoe alle nodige roerende of onroerende goederen in huur of gebruik nemen,
verwerven, bezitten en vervreemden.
 
§ 3 De vereniging mag ook op bijkomstige wijze zeker economische activiteiten uitoefenen, op voorwaarde dat de
opbrengsten daarvan uitsluitend besteed worden aan het hoofddoel.
 Artikel 4: duur
 
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur. Zij kan te allen tijde ontbonden worden.
 
Titel II  LEDEN
 
Artikel 5: werkende en toegetreden leden
 
§ 1 Er zijn werkende en toegetreden leden in de vzw.
 
§ 2 De werkende leden worden hierna ‘leden’ genoemd. Enkel zij hebben stemrecht op de algemene
vergadering.
§ 3 De vereniging kan ook toegetreden leden aanwerven. De toegetreden leden zijn de personen die geen lidgeld
betalen. Zij hebben wel toegang tot de algemene vergadering, maar hebben nooit stemrecht.
 
Artikel 6: werkende leden :aantal
 
Het aantal werkende leden is onbeperkt, maar moet ten minste  4  bedragen. De leden van de vereniging zijn de
ondergetekende stichters en de leden aanvaard krachtens artikel 7.
Het aantal toegetreden leden is eveneens onbeperkt.
 
Artikel 7 : leden: procedure, inhoudelijke voorwaarden en bijdrage
 
§ 1 Om werkend of toegetreden lid te worden van de vereniging moet men:
 
a)      Mondeling,schriftelijk of per email een aanvraag indienen aan een lid van de raad van bestuur.
b)      Akkoord gaan met de statuten van de vereniging.
c)      Aanvaard worden door de raad van bestuur, bij gewone meerderheid van stemmen. De raad van bestuur
beslist autonoom over elk verzoek tot opneming .De raad van bestuur dient deze beslissing niet te motiveren en
tegen deze beslissing is geen beroep mogelijk. Een geweigerd kandidaat-lid kan steeds een nieuwe aanvraag
indienen om lid te worden van onze vzw ten vroegste 1 jaar na weigering.
 
§ 2 De werkende leden betalen een jaarlijkse bijdrage. Het bedrag ervan wordt jaarlijks vastgesteld door de raad
van bestuur, maar mag nooit meer zijn dan 500,00 euro.
De toegetreden leden betalen geen bijdrage.
 
Artikel 8: leden: duur, ontslag, register
 
§ 1 Het lidmaatschap van zowel de werkende als de toegetreden leden is van onbepaalde duur en eindigt door
vrijwillig ontslag, uitsluiting of overlijden.
 
§ 2 Vrijwillig ontslag van alle leden geschiedt mondeling, door een gewone ontslagbrief of per email,
geadresseerd aan de raad van bestuur.
Het ontslagnemend werkend lid moet geen opzegtermijn in acht nemen, behalve indien door zijn ontslag het
aantal werkende leden onder het wettelijk of statutaire minimum daalt. Het ontslag wordt dan opgeschort totdat 
er na een redelijke termijn een vervanger is gevonden.
Het ontslagnemend toegetreden lid moet geen opzegtermijn in acht nemen.
 
§ 3 Uitsluiting van een werkend lid kan alleen uitgesproken worden door de algemene vergadering met een
tweederde meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen. De stemming is geheim.
§ 4 Een toegetreden lid kan op elk moment worden uitgesloten door de raad van bestuur met een gewone
meerderheid van de aanwezige stemmen.
§ 5 De raad van bestuur kan een werkend lid schorsen in afwachting van de algemene vergadering waarin beslist
wordt over de uitsluiting.
 
§ 6 Een lid,zowel werkend als toegetreden, dat ontslag neemt of dat wordt uitgesloten, alsook de erfgenamen
van een overleden lid, kunnen betaalde bijdragen niet terugvorderen en hebben geen aanspraak op het bezit van
de vereniging. Ze mogen geen opgave,verantwoording van de rekeningen, noch het leggen van de zegels of een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

inventaris vragen.
 
§ 7 De raad van bestuur houdt een ledenregister bij op de zetel van de vzw.
   
§ 8 De werkende leden hebben het recht om de inzage in het ledenregister te vragen.  Zij richten hiervoor
schriftelijk een aanvraag aan de raad van bestuur.
 
§ 9 De VZW moet, bij mondeling of schriftelijk verzoek, aan de overheden, de administraties en
de diensten, met inbegrip van de parketten, de griffies en de leden van de hoven, de
rechtbanken en alle rechtscolleges en de daartoe wettelijk gemachtigde ambtenaren,
onverwijld toegang verlenen tot het register van de leden en deze instanties bovendien de
afschriften of uittreksels uit dit register verstrekken welke zij nodig achten.
 
Titel III ALGEMENE VERGADERING
 
Artikel 9: samenstelling
 
§ 1 De algemene vergadering bestaat uit alle werkende leden van de vereniging en wordt voorgezeten door de
voorzitter en bij diens afwezigheid door de vice-voorzitter of  secretaris.
 De toegetreden leden mogen ook aanwezig zijn, maar hebben geen stemrecht.
 
§ 2. Ieder lid van de vereniging mag zich laten vertegenwoordigen op de algemene vergadering door een
volmachtdrager, voorzien van een geschreven machtiging, voor zover de gevolmachtigde zelf werkend lid is van
de vereniging. Een werkend lid kan slechts één ander werkend lid vertegenwoordigen.
 
Artikel 10 :bevoegdheden
 
De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
1)      De wijziging van de statuten
2)      De benoeming en afzetting van de bestuurders
3)      De benoeming en afzetting van de commissarissen
4)      De kwijting aan de bestuurders en commissarissen
5)      De goedkeuring van de begroting en de rekeningen
6)      De ontbinding van de vereniging
7)      De uitsluiting van een lid
8)      De omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk
9)      Het bepalen van de bezoldiging van de commissarissen
10)   Alle gevallen waarin de statuten het vereisen
 
Artikel 11: samenkomst en agenda
§ 1 Er zal jaarlijks ten minste één algemene vergadering gehouden worden op een dag en uur te bepalen door de
raad van bestuur, binnen de zes maanden na afsluiting van het boekjaar.
 Alle werkende leden en toegetreden leden worden ertoe uitgenodigd.
§ 2 Buitengewone algemene vergaderingen moeten bijeengeroepen worden op initiatief van de raad van bestuur
of op verzoek van ten minste één vijfde van de werkende leden van de vereniging. In dit laatste geval moet de
raad van bestuur binnen de 21 dagen voorzien in de bijeenroeping. De bijeenkomst zelf moet uiterlijk de 40ste
dag na het verzoek plaats vinden.  Deze aanvraag moet schriftelijk of per email aangevraagd worden aan een lid
van de raad bestuur.
 
§ 3 De oproeping wordt ondertekend door de secretaris en geschiedt tenminste 8 dagen voor de vergadering bij
gewone brief of per email, zowel voor de gewone als voor de buitengewone vergadering. De oproeping vermeldt
dag, uur en plaats van de vergadering, alsook de agenda.
 
§ 4 De agenda wordt opgesteld door de secretaris in samenspraak met de voorzitter.
 
§ 5 Tijdens de algemene vergadering kunnen punten worden toegevoegd op de agenda aangereikt door
werkende leden. Dit kan alleen bij éénparigheid van stemmen van alle aanwezige werkende leden.
 
§ 6 Om te kunnen deelnemen aan de algemene vergadering moeten de werkende leden een aanwezigheidslijst
tekenen.
 
Artikel 12: aanwezigheidsquorum en meerderheden
 
§ 1 Elk werkend lid heeft één stem. De voorzitter van de raad van bestuur of zijn vervanger heeft een
doorslaggevende stem indien de stemming onbeslist eindigt.
 
§ 2 In gewone gevallen kan de algemene vergadering geldig besluiten nemen met een eenvoudige meerderheid
van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden,ongeacht hun aantal.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 Besluiten in verband met een statutenwijziging, uitsluiting van leden of vrijwillige ontbinding, kunnen slechts
genomen worden mits de voorwaarden, bepaald in de VZW-wet in acht genomen worden.
 
§ 3 Voor de berekening van de gewone meerderheden worden de onthoudingen en ongeldige stemmen niet in
rekening genomen.
Alleen in de gevallen waarvoor de wet een bijzondere stemmenmeerderheid vereist, zullen de onthoudingen en
ongeldige stemmen meegeteld worden als tegenstemmen.
 
§ 4 De notulen van de algemene vergadering worden opgenomen in een register en ondertekend door de
voorzitter en de secretaris of penningmeester. Het verslag wordt aan  de werkende leden bezorgd, uiterlijk tegen
de bijeenroeping van de volgende algemene vergadering. Toegetreden leden en belanghebbende derden
kunnen inzage krijgen in de besluiten van de algemene vergadering mits aanvraag via een brief of email gericht
aan de raad van bestuur.
 
Titel IV  RAAD VAN BESTUUR
 
Artikel 13: benoeming,duur, bezoldiging
 
§ 1 Kandidaat-bestuurders dienen hun kandidatuur schriftelijk of per e-mail te richten aan de secretaris van de
raad van Bestuur vóór  aanvang van de Algemene Vergadering.
 De benoeming van de bestuurders gebeurt door de algemene vergadering bij gewone meerderheid van de
aanwezige of vertegenwoordigde stemmen. Er is geen aanwezigheidsquorum vereist.
Indien er bij de verkiezing van een nieuw bestuur meer kandidaten zijn dan het maximaal aantal, moet er worden
gekozen. De verkiezing gebeurt schriftelijk en is geheim. Elk werkend lid zal dan uit de kandidaturen evenveel
namen kiezen als het maximum aantal bestuurders.
 
§ 2 De bestuurders worden verkozen voor een termijn van 3 jaar en zijn altijd herverkiesbaar.
§ 3 De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit.
Artikel 14: voorwaarden en samenstelling
 
§ 1 Om tot bestuurder verkozen te worden moet men minimum 18 jaar en minstens 2 jaar werkend lid  van de
vereniging zijn.
 
§ 2 De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur, samengesteld uit minstens 3 leden en maximum 10
leden.
 
Artikel 15: taakverdeling
 
De raad van bestuur kiest in zijn schoot een voorzitter, een secretaris, een penningmeester, een vice-voorzitter
en een hulp-secretaris.
 
Artikel 16: bevoegdheden
 
§ 1 De raad van bestuur bestuurt de vzw. De bestuurders oefenen hun bevoegdheden uit als college.
 
§ 2 Alle bevoegdheden die niet door de wet of door de statuten zijn toegewezen aan de algemene vergadering,
worden uitgeoefend door de raad van bestuur.
 
§ 3 De raad van bestuur kan zijn bevoegdheid geheel of gedeeltelijk overdragen aan één of meer bestuurders
wat betreft het organiseren van een activiteit . Deze delegatie is op ieder ogenblik herroepbaar.
 
Artikel 17: samenkomst
 
§1 De raad van bestuur vergadert minstens 2 maal per jaar en moet worden samengeroepen wanneer het belang
van de V.Z.W. dit vereist. Elke bestuurder heeft het recht de raad van bestuur samen te roepen. Hij richt hiertoe
een verzoek aan een willekeurig lid van de raad van bestuur.
 
§ 2 De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de secretaris. De oproeping gebeurt schriftelijk of per email,
tenminste acht dagen op voorhand en vermeldt dag, uur, plaats en agenda.
De agenda wordt opgesteld door de secretaris in samenspraak met de voorzitter.
 
§ 3 De raad van bestuur kan slechts geldig vergaderen wanneer de helft van de bestuurders aanwezig is.
 
§ 4 Iedere bestuurder beschikt over één stem. Een bestuurder mag zich niet door een andere bestuurder laten
vertegenwoordigen.
 
§ 5 De beslissingen binnen de raad van bestuur over alle punten worden genomen bij gewone meerderheid van
het aantal uitgebrachte stemmen. De onthoudingen en ongeldige stemmen worden dus niet meegeteld. Bij

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

staking van stemmen is de stem van de voorzitter doorslaggevend.
 
Artikel 18: notulen
 Van elke van vergadering van de raad van  bestuur wordt een verslag opgemaakt dat ondertekend wordt door
de secretaris of hulp-secretaris en aan de bestuurders bezorgd wordt, uiterlijk tegen het bijeenroepen van de
volgende vergadering.
Artikel 19  : einde mandaat
 
§ 1 Indien de termijn van het mandaat verstreken is, eindigt het mandaat van rechtswege.
§ 2 Elke bestuurder kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W.
Het ontslag gebeurt schriftelijk of per email en wordt overgemaakt  aan raad van bestuur. De bestuurder die
ontslag neemt moet geen opzegtermijn in acht nemen.
Indien door het ontslag het aantal bestuurders onder het statutaire minimum daalt, wordt het ontslag van de
bestuurder opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is aangesteld.
 
 
§ 3 Een bestuurder kan op elk moment afgezet worden door de algemene vergadering met een
      gewone meerderheid zonder dat er een aanwezigheidsquorum is vereist.
      De stemming over de afzetting van een bestuurder is geheim.
    
§ 4  Het mandaat van een bestuurder eindigt van rechtswege bij het overlijden van de bestuurder.
 
Titel V VERTEGENWOORDIGING
 
Artikel 20 : meerhandtekeningclausule
 
De vzw wordt vertegenwoordigd in rechte of ten overstaan van derden door de gezamenlijke handtekening van 2
bestuurders.
 
Titel VI  BEGROTING EN REKENINGEN
 
Artikel 21
 
§ 1 Het boekjaar loopt van 1 juli tot 30 juni.
 
§ 2 De raad van bestuur stelt jaarlijks de jaarrekening en de begroting voor volgend jaar op.
 
§ 3 De jaarrekening en de begroting worden ter goedkeuring aan de algemene vergadering voorgelegd.
 
§ 4 Een exemplaar van de begroting en jaarrekening wordt bij de uitnodiging voor de algemene vergadering
gevoegd.
 
§ 5 Na goedkeuring van de jaarrekening en de begroting, legt de raad van bestuur
verantwoording af voor het beleid in het voorgaande jaar en spreekt de algemene
vergadering zich uit over de kwijting aan de bestuurders.
 
TITEL VII VEREFFENING
 
Artikel 22: ontbinding
 
§ 1 Tot de ontbinding van de vereniging zal beslist worden door de algemene vergadering op de wijze vastgelegd
door de wet.
 
§ 2 In geval van ontbinding van de vereniging wordt het overblijvend actief, na het vereffenen van de schulden en
het aanzuiveren van de lasten, overgedragen aan een vereniging met een gelijkaardig of goed doel, aan te
duiden door de algemene vergadering.
 
TITEL VIII SLOT
Artikel 23
 
Voor alles wat door deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld, is de VZW-wet van toepassing.
 
 
Opgemaakt in drie exemplaren te Vlezenbeek  op 13/06/2014

BENOEMING BESTUURDERS VZW FC DEPOT
 
EERSTE BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Op de Algemene vergadering van 13/06/2014 werden volgende personen tot bestuurder benoemd van de VZW
FC DEPOT :
 
1) Ophalvens Remy, geboren te Anderlecht op 13/08/1948, wonende Kleistraat 14 te 1770 Liedekerke
2) Timmermans Hubert,  geboren te Ukkel op 05/09/1956, wonende Postweg 57 te 1602 Vlezenbeek
3)  Ophalvens Joeri, geboren te Jette op 15/06/1983, wonende Kasteellaan 22 te 1740 Ternat
4) Van Nieuwenhoven Yvo, geboren te Ukkel op 02/11/1964, wonende Schaliestraat 15 B 1 te 1602 Vlezenbeek
     5) Longin Jean-Pierre, geboren te Anderlecht op 28/08/1956, wonende Pedestraat 83 A te 1602           
Vlezenbeek
6) Briers Frank, geboren te Geel op 26/11/1966, wonende R. Merckxstraat 18 C te 1755 Kester
     7) Mertens Alfons, geboren te Vlezenbeek op 06/10/1950, wonende Tulpentraat 27 te 1600
     Sint-Pieters-Leeuw
8) Biltereyst Anthony, geboren te Anderlecht op 24/02/1986, wonende Kraanstraat 14 A te 1761 Borchtlombeek
 
 
EERSTE VERGADERING VAN DE RAAD VAN BESTUUR
 
Op de eerste vergadering van de raad van bestuur van 13/06/2014 werden volgende personen verkozen tot :
 
- voorzitter                  : Van Nieuwenhoven Yvo
- secretaris                   : Timmermans Hubert
- penningmeester        : Ophalvens Joeri
- vice-voorzitter          : Mertens Alfons
- hulp-secretaris          : Ophalvens Remy
- bestuurder                : Biltereyst Anthony
- bestuurder                : Briers Frank
- bestuurder                : Longin Jean-Pierre

 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


