





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

bvba Dr. Kristel De Keyzer, nefrologe

Burg. Van Cauwenberghestraat 41
9820 Merelbeke

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap metRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Meester Paul Henrist, geassocieerd notaris te Merelbeke met standplaats
te Bottelare, op 18 december 2014 blijkt dat:
mevrouw DE KEYZER Kristel, geboren te Tienen op achtentwintig september
negentienhonderdnegenenzeventig, wonende te 9820 Merelbeke (Schelderode), Burgemeester
Charles Van Cauwenberghestraat 41.:
Een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid voor onbeperkte duur heeft opgericht onder de naam van “bvba Dr. Kristel De
Keyzer, nefrologe”, met zetel te 9820 Schelderode, Burgemeester Charles Van Cauwenberghstraat
41.
TITEL I: OPRICHTING
ARTIKEL 1
De vennootschap wordt opgericht onder de rechtsvorm van een burgerlijke vennootschap onder de
vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de naam ‘bvba Dr. Kristel
De Keyzer, nefrologe’.
De enige vennoot bij oprichting is Dokter Kristel De Keyzer.
Dokter Kristel De Keyzer, is geboren te Tienen op 28 september 1979 en woont te 9820
Schelderode, Burg. Charles Van Cauwenberghestraat 41. Zij is gehuwd op 5 december 2008 met de
heer Jan Verheye, geboren te Brugge op 4 januari 1980 onder het stelsel van scheiding van
goederen.
*
ARTIKEL 2
Het kapitaal wordt vastgesteld op € 18.600,00 (achttienduizend zeshonderd euro), vertegenwoordigd
door 186 aandelen zonder nominale waarde.
De inschrijver verklaart en erkent dat ieder aandeel waarop werd ingeschreven volledig volstort is.
De vennootschap beschikt uit dien hoofde over een bedrag van ACHTTIENDUIZEND
ZESHONDERD EURO
(€ 18.600,00).
De hierboven aangehaalde inbrengen werden gedeponeerd in natura. Het bewijs van deponering
wordt aan deze akte gehecht.
*
BEDRIJFSREVISORAAL VERSLAG
Voornoemde mevrouw Kristel De Keyzer verklaart bij deze inbreng te doen in de vennootschap van
uitrusting en inrichting van de praktijk ten bedrage van DUIZEND NEGENHONDERD EURO (€
1.900,00), divers materieel ten bedrage van ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO (€ 6.200,00) en
rollend materiaal ten bedrage van TIENDUIZEND VIJFHONDERD EURO (€ 10.500,00).
Voormelde inbreng in natura is nader beschreven in het revisoraal verslag van de cvba A Audit
vertegenwoordigd door Frank Graré aansprakelijk vertegenwoordiger gevestigd te 2600 Antwerpen
(Berchem), Elisabethlaan 2.

 *14313488*
Neergelegd
24-12-2014

0507754022

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De besluiten van dit verslag luiden als volgt:
CONCLUSIE
De inbreng in natura tot oprichting van de vennootschap Dr. Kristel De Keyzer, nefrologe, bestaat uit
uitrusting en inrichting van de praktijk ten bedrage van 1.900,00 euro, divers materieel ten bedrage
van 6.200,00 euro en rollend materiaal ten bedrage van 10.500,00 euro.
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden, zijn wij van oordeel dat :
-        De verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut der
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat de oprichter van de vennootschap verantwoordelijk
is voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het aantal door de
vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura.
-        de beschrijving van de inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid.
-        de voor de inbreng door de partijen weerhouden methoden van waardering bedrijfseconomisch
verantwoord zijn en dat de waardebepalingen waartoe deze methoden van waardering leiden
tenminste overeenkomen met het aantal en de fractiewaarde van de tegen de inbreng uit te geven
aandelen.
De vergoeding van de inbreng bestaat uit 186 aandelen van de BVBA Dr. Kristel De Keyzer,
nefrologe, zonder nominale waarde, vertegenwoordigend elk 1/186ste deel van het kapitaal.
Wij willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting of, met andere woorden , dat ons
verslag geen “fairness opinion” is.
Wij verklaren onze opdracht in eer en geweten te hebben vervuld.
Antwerpen (Berchem), 3 december 2014
Cvba A Audit
Aansprakelijk vertegenwoordiger,
dhr. Frank Graré.
Voorwaarden van de inbreng:
1. De vennootschap verwerft de volle eigendom  en het genot van de voorschreven goederen vanaf
heden.
2. De inbrenger verklaart dat de ingebrachte goederen niet bezwaard zijn met enig pandrecht.
Bovendien verklaart hij vrij tot de overdracht van deze goederen te kunnen overgaan.
3. Als vergoeding voor voormelde inbreng ten belope van € 18.600,00 (achttienduizend zeshonderd
euro) worden aan mevrouw Kristel De Keyzer 186 volledig volgestorte aandelen van deze
vennootschap toebedeeld.
Overeenkomstig de wet hebben de oprichters eveneens een bijzonder verslag opgesteld waarin zij
uiteenzetten waarom de inbreng in natura van belang is voor de vennootschap.
Een exemplaar van het verslag van de bedrijfsrevisor alsmede een exemplaar van het bijzonder
verslag van de oprichters zullen ter griffie van de rechtbank van koophandel neergelegd worden
samen met een expeditie van de akte.
*
ARTIKEL 3: KENNISGEVING DOOR NOTARIS
Ondergetekende notaris heeft de comparant voorlezing gedaan van artikel 220 en artikel 259 en
volgende uit het Wetboek van Vennootschappen in verband met de verkrijging van belangrijke
vermogensbestanddelen binnen twee jaar na de oprichting alsook van artikel 1422 van het burgerlijk
wetboek betreffende handelingen verricht door een echtgenoot.
Hij heeft tevens de enige oprichter gewezen op artikel 112 van het Wetboek van vennootschappen
dat bepaalt dat hij slechts de enige vennoot kan zijn van één besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid
*
VERKLARINGEN
De oprichter verklaart en erkent:
  dat de notaris hem toelichting verstrekt heeft over de beschikkingen van het Wetboek van
vennootschappen betreffende het financieel plan en betreffende de verantwoordelijkheid van de
oprichters van een vennootschap wanneer deze opgericht wordt met een kennelijk ontoereikend
kapitaal (215 van het Wetboek van Vennootschappen);
- aan ondergetekende notaris een door zijn persoonlijk ondertekend financieel plan overhandigd te
hebben dat in het dossier bewaard zal blijven;
- te weten dat de statuten worden beheerst door de bijzondere bepalingen opgenomen in de wet van
14 juli 1987 betreffende de éénpersoonsvennootschap met beperkte aansprakelijkheid, verschenen
in het Belgisch Staatsblad van 30 juli erna onder nummer 87-1349 en inzonderheid door de
bepalingen van artikel 210, 211, 225, 229, 252, 259, 267, 237, en 237 van het Wetboek van
Vennootschappen.
  te weten dat het bedrag van de kosten en de lasten uit hoofde van onderhavige akte en die ten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

laste van de vennootschap vallen, bij benadering DUIZEND TWEEHONDERDVIJFTIG EURO
(1.250,00 EUR), inclusief BTW bedragen.
*
GOEDKEURING DOOR DE BEVOEGDE RAAD VAN DE ORDE VAN GENEESHEREN
 Onderhavige statuten werden onderworpen aan de goedkeuring door de bevoegde Raad van de
Orde van Geneesheren dewelke in zitting van 29/10/2014 kennis hebben genomen van het ontwerp
van oprichtingsakte en statuten en blijkens schrijven van 3 november 2014 hebben laten weten dat
er deontologisch geen bezwaren zijn aan het voorgelegde ontwerp van oprichtingsakte.
*
TITEL II: STATUTEN VAN DE VENNOOTSCHAP
HOOFDSTUK I-AARD VAN DE VENNOOTSCHAP
Artikel 1: Rechtsvorm en naam
De vennootschap is opgericht als een éénpersoonsvennootschap zijnde een burgerlijke
vennootschap die de rechtsvorm heeft aangenomen van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. De vennootschap draagt de naam ‘bvba Dr. Kristel De Keyzer, nefrologe’.
Artikel 2: De vennootschap heeft tot doel:
In binnen -en buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van derden het uitoefenen van de
nefrologie, dit door de enige vennoot rekening houdend met de Medische Plichtenleer .
Alle inkomsten voortvloeiend uit de ingebrachte medische activiteit worden geïnd voor en door de
vennootschap, zoals alle uit de medische activiteit voortvloeiende uitgaven door de vennootschap
worden vereffend.
Het doel kan onder meer omvatten :
- het inrichten van algemene diensten en een medisch secretariaat in het bijzonder die nuttig of nodig
zijn voor de uitoefening van voormelde activiteit;
- de aankoop, het huren en/of leasen van alle medische apparatuur en begeleidende
accommodaties, inclusief gebouwen, kortom van een volledige materiële infrastructuur om deze ter
beschikking te stellen van de geneesheer- vennoot;
- het scheppen van de mogelijkheden om de geneesheer-vennoot toe te laten zich verder te
bekwamen in voormelde medische discipline, dit teneinde een kwalitatief hoogstaande
praktijkuitoefening mogelijk te maken.
- het verstrekken van informatie en/of onderricht inzake de nefrologie en dit in de breedste betekenis
van het woord, zonder dat dit de vorm van een aanvullende commerciële activiteit mag aannemen.
De vennootschap mag beleggen in roerende of onroerende goederen of mag haar middelen
investeren, dit als bijkomstig doel zonder evenwel het burgerlijk karakter van de vennootschap aan te
tasten. In geval de vennootschap meerdere vennoten telt dienen dan wel de modaliteiten van een
akkoord over het investeringsbeleid te worden bepaald.
Het beleggen of investeren van haar middelen mag gefinancierd worden door leningen.
De vennootschap ontvangt rechtstreeks verschuldigde honoraria en dit voor eigen rekening. Zij mag
deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven maar overeenkomsten die
geneesheren niet mogen afsluiten met andere geneesheren of met derden zullen ook door de
vennootschap niet mogen afgesloten worden.
De vennootschap kan deelnemen in kostenassociaties of middelenvennootschappen van
geneesheren. De vennootschap kan tevens lid zijn van een vereniging zonder winstgevend doel van
geneesheren. Dit alles rekening houdend met de Medische Plichtenleer terzake en na
voorafgaandelijke goedkeuring door de Provinciale Raad van de Orde van Geneesheren.
Artikel 3: Zetel
De maatschappelijke zetel is voor het eerst gevestigd te 9820 Schelderode, Burgemeester Charles
Van Cauwenberghstraat 41.
Hij mag in elk ander gedeelte van het Nederlandstalig gebied of het tweetalig gebied Brussel
hoofdstad worden overgebracht door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder. Deze laatste zal
zorgen voor de bekendmaking in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad. De overbrenging van de zetel
naar een andere plaats in België valt onder de beslissingsbevoegdheid van de algemene
vergadering die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging van de statuten. De vennootschap
zal eveneens bijkomende zetels kunnen openen, dit mits naleving van de code van de medische
plichtenleer en voorafgaande goedkeuring van de bevoegde Provinciale Raad.
Artikel 4: Duur
De vennootschap is opgericht voor een onbepaalde duur te rekenen vanaf één januari
tweeduizendvijftien.
Behoudens gerechtelijke ontbinding kan de vennootschap slechts ontbonden worden op de
voorwaarden die door de wet zijn bepaald voor een statutenwijziging.
*
HOOFDSTUK II.  MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL EN AANDELEN
Artikel 5: Kapitaal

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt € 18.600,00 (achttienduizend zeshonderd
euro).
Het wordt vertegenwoordigd door 186 aandelen zonder nominale waarde.
Zolang het kapitaal niet vol gestort is, is de inschrijver op aandelen verbonden door het totaal bedrag
van zijn aandelen.
De aandelen zijn op naam.
 Artikel 6: Winstbewijzen
 De vennootschap kan geen winstbewijzen uitgeven die het kapitaal niet vertegenwoordigen.
 Artikel 7: Wijziging van het geplaatst kapitaal
 A. Tot verhoging of tot vermindering van het geplaatste kapitaal kan alleen worden besloten door
een buitengewone Algemene Vergadering ten overstaan van een notaris.
 B. In geval een kapitaalsverhoging enige materiële niet geldelijke inbreng omvat, maakt een
bedrijfsrevisor een verslag op naast een bijzonder verslag van zaakvoerder .
 C. Kapitaalsverhoging kan geschieden door omzetting van reserves.
 Artikel 8: Statuut van de aandelen
 De aandelen zijn ondeelbaar tegenover de vennootschap en de vennootschap erkent slechts één
eigenaar ten titel.
 De uitoefening van de aan de aandelen verbonden rechten zijn geschorst zolang niet één enkel
persoon ten opzichte van de vennootschap als eigenaar van de aandelen wordt aangeduid.
 De rechten die verbonden zijn aan de in vruchtgebruik en blote eigendom toebehorende aandelen,
worden door de vruchtgebruiker uitgeoefend.
 Het vruchtgebruik van de aandelen in een professionele vennootschap met rechtspersoonlijkheid
dient in het bezit te zijn van personen die het beroep van arts uitoefenen of zullen uitoefenen in het
kader van de vennootschap.
 Artikel 9 : Overdracht van aandelen onder de levenden
 Aandelen mogen slechts worden overgedragen aan een arts, ingeschreven op de Lijst van de
provinciale raad van de Orde der geneesheren die in het kader van de vennootschap zijn medische
activiteiten uitoefent of zal uitoefenen en die door de bestaande vennoten met éénparigheid van
stemmen is aanvaard. Indien dit niet het geval is, treedt de vennootschap onmiddellijk in ontbinding.
 De verdeling der aandelen onder de artsen-vennoten mag niet beletten dat elke arts-vennoot een
normale vergoeding krijgt voor het als bedrijfsleider gepresteerde werk.
 Het aandelenbezit van de vennoten dient zich daarenboven steeds te verhouden als hun
respectievelijke activiteit in de vennootschap.
 Elke overdracht moet evenwel voorafgaandelijk worden onderworpen aan de goedkeuring van de
provinciale raad van de Orde der geneesheren.
 Overdrachten van aandelen zijn enkel toegelaten op voorwaarde dat de belangen van de patiënt op
geen enkele manier geschaad worden. Bij overdracht van de aandelen moet de garantie geboden
worden dat medische dossiers overgaan op artsen en dat de continuïteit van de zorg verzekerd blijft.
 Tegen de weigering van toestemming is geen verhaal mogelijk. De weigerende vennoten
beschikken over zes maanden vanaf de weigering om overnemers te vinden; bij gebreke zullen zij
gehouden zijn zelf de aandelen te kopen of van hun weigering af te zien.
 Voorgaande geldt niet voor de overdracht van de blote eigendom van de aandelen aan de
echtgenoot van de overdrager en aan de bloedverwanten in de rechte opgaande of de rechte
neerdalende lijn van de overdrager.
 De waardebepaling van de aandelen gebeurt overeenkomstig artikel 12 van de statuten. 
 Artikel 10 : De overgang van aandelen wegens overlijden
 Het overlijden van de ene vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap ontbonden wordt.
 De aandelen van de enige vennoot mogen echter op straffe van nietigheid niet overgaan wegens
overlijden dan aan een andere arts die voldoet aan de voorwaarden om vennoot te worden zoals
bepaald in onderhavige statuten.
 De erfgenamen en legatarissen van aandelen, die geen vennoot kunnen worden omdat zij niet
voldoen aan de voorwaarden, hebben recht op de waarde van de overgegane aandelen.
 Zolang de aandelen niet werden overgedragen aan een andere arts die voldoet aan de voorwaarden
om vennoot te worden, dienen de activiteiten van de vennootschap uitsluitend beperkt te blijven tot
de inning van de nog openstaande vorderingen, de betalingen van de schulden en het beheer van
het patrimonium. Aan deze restrictie kan enkel een einde worden gesteld door systematische
wijziging van de statuten, en inzonderheid van artikel 1 (naam) en 3 (doel) en de overige specifieke
statutaire bepalingen, zodat de beoefening en de bevordering van de geneeskundige praktijk
statutair onmogelijk wordt en iedere rechtstreekse of onrechtstreekse verwijzing naar de voorheen
uitgeoefende vennootschappelijke activiteit uit de statuten is geweerd. De waardebepaling van de
aandelen gebeurt overeenkomstig artikel 12 van de statuten.
 Artikel 11:
 De erfgenamen, legatarissen, rechthebbenden en schuldeisers van de enige vennoot mogen onder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

geen enkel voorwendsel de zegels doen leggen op de papieren en documenten van de
vennootschap, verdeling of veiling van de maatschappelijke goederen eisen, bezwarende
maatregelen treffen, inventarissen doen opmaken, noch zich met het bestuur van de vennootschap
inlaten.
 Artikel 12: Waardebepaling van aandelen bij overdracht onder levenden of overgang wegens 
overlijden.
 De waarde van de aandelen in geval deze moeten worden overgedragen zoals hierboven bepaald,
is de werkelijke waarde op de dag van de overdracht.
 De waarde der aandelen wordt vastgesteld rekening houdend met de reserves en eventuele
waardeverhogingen, de gebeurlijke verliezen en waardeverminderingen, alsook alle andere
elementen die de waarde van de aandelen kunnen beïnvloeden.
 Bij gebrek aan overeenstemming tussen partijen zal de waarde worden vastgesteld door een in
gemeen akkoord aangestelde deskundige of door twee deskundigen waarvan één door elke partij te
benoemen.
 Bij ontstentenis van effectieve aanstelling of bij gebrek aan overeenstemming tussen beide
deskundigen zal worden beslist door een deskundige, aangeduid op verzoek van de meest gerede
partij door de Voorzitter van de Rechtbank van Eerste Aanleg van de plaats waar de zetel van de
vennootschap gevestigd is. Tegen diens beslissing staat geen rechtsmiddel open.
De afkoop van de aandelen zullen in elk geval tot stand moeten komen binnen 3 maanden na de dag
waarop de waarde op de hierboven bepaalde wijze definitief zal zijn vastgesteld.
 Artikel 13 : Aansprakelijkheid van geneesheer-vennoot
 De geneesheer dient verzekerd te zijn voor zijn medische fouten. De aansprakelijkheid van de
vennootschap dient eveneens gewaarborgd te zijn.
 De geneesheer die een patiënt behandelt, zal bijgevolg tegenover deze laatste, als geneesheer,
persoonlijk verantwoordelijk blijven.
 *
 HOOFDSTUK III.- ORGANEN VAN DE VENNOOTSCHAP
 Artikel 14: De Algemene Vergadering
 De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de Algemene Vergadering toekomen. Hij
kan die bevoegdheden niet overdragen. Van de besluiten van de enige vennoot worden notulen
gemaakt die door hem worden ondertekend en nadien opgenomen worden in een register dat op de
zetel van de vennootschap wordt bewaard.
 Artikel 15: Vergaderen van de Algemene Vergadering
 De jaarvergadering van de vennootschap gaat door op de eerste vrijdag van de maand september
van ieder jaar om 20u, op de zetel van de vennootschap. Indien de hierboven bepaalde datum op
een wettelijke feestdag valt, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag.
 Artikel 16: Bevoegdheid van de algemene vergadering
 A. De gewone en de bijzondere Algemene Vergadering is bevoegd om te beraadslagen en te
besluiten terzake van:
 - de vaststelling van de jaarrekening
 - bestemming van de beschikbare winst
 - benoeming van commissaris (commissarissen)
 - vaststelling van salaris van de commissaris;
 - bepalen van de vergoeding aan de geneesheer-vennoot dit voor zijn professionele activiteit. Die
vergoeding moet daarmee in verhouding zijn.
 - het verlenen van kwijting aan de zaakvoerder(s).
 B. De buitengewone Algemene Vergadering is bevoegd om wijzigingen aan te brengen in de
statuten, om tot vervroegde ontbinding van de vennootschap te besluiten, om tot verhoging of tot
vermindering van het kapitaal te besluiten, om over overdracht van aandelen onder levenden te
beslissen.
 Artikel 17: Notulen
 De notulen van de algemene en de bijzondere Algemene Vergadering worden ondertekend door de
vennoot-zaakvoerder. Zij worden op de zetel van de vennootschap bewaard. Zij moeten op eerste
verzoek van de Provinciale Raad van de Orde der Geneesheren voorgelegd worden.
Artikel 18: Het bestuur
 De vennootschap wordt bestuurd door een zaakvoerder. Dit zaakvoerderschap wordt waargenomen
door de enige vennoot die geneesheer is.
 De duur van het  mandaat van zaakvoerder is niet onbeperkt.
 De zaakvoerder kan alle handelingen stellen die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het
maatschappelijk doel.
 De zaakvoerder kan voor één of meerdere handelingen zijn bevoegdheid overdragen aan een derde
persoon niet-vennoot, mits dit geschiedt bij specifieke en herroepbare volmacht. Deze
gevolmachtigde verbindt de vennootschap binnen de perken van de hen verleende volmacht.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 19: Controle
 Controle gebeurt door de commissaris.
 De enige vennoot kan alle bevoegdheden van de commissaris uitoefenen. Hij hoeft het niet te doen
maar hij kan het.
 Artikel 20: Kwijting aan de zaakvoerder en commissaris
 Zelfs wanneer de zaakvoerder de enige vennoot is kan hem kwijting worden verleend na
goedkeuring van de jaarrekening. Deze kwijting is alleen dan rechtsgeldig, wanneer de ware
toestand van de vennootschap niet wordt verborgen door enige weglating of onjuiste opgave in de
jaarrekening.
 Artikel 21: Salaris
 Het mandaat van de zaakvoerder is bezoldigd en is in overeenstemming met de werkelijk
uitgeoefende bestuursactiviteiten.
 Als geneesheer wordt hij voor zijn medische activiteiten volgens de medische regels en gebruiken
op een normale manier vergoed. Zo de enige vennoot-geneesheer de commissaris-functie uitoefent,
wordt hij voor die taak niet vergoed.
 Reis -en andere kosten door de zaakvoerder gemaakt in dienst van de vennootschap worden door
deze laatste terugbetaald op vertoon van een door de zaakvoerder voor echt verklaarde staat.
 Kosten waarvan sprake worden begrepen onder de algemene kosten.
 Artikel 22: Vertegenwoordiging
 De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder. De vennootschap wordt rechtsgeldig verbonden door de bovenvermelde
vertegenwoordiger.
 *
 HOOFDSTUK IV- BOEKJAAR EN JAARREKENINGEN
 Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 april en eindigt op 31 maart van ieder jaar.
 Het eerste boekjaar verloopt van 1 januari 2015 tot 31 maart 2016.
 De zaakvoerder maakt de inventaris, de jaarrekening en het jaarverslag op overeenkomstig de wet.
 De jaarrekening, het jaarverslag en het verslag van de commissaris-revisor, indien van toepassing,
liggen ter inzage van de vennoten in de zetel van de vennootschap, vijftien dagen voor de algemene
vergadering.
 Artikel 23: Winstverdeling
 Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van de nettowinst
wordt ten minste 1/20 voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen, tot dat zij 1/10 van het
maatschappelijk kapitaal bedraagt. Geen uitkering mag geschieden indien op datum van de afsluiting
van het laatste boekjaar het netto-actief, zoals blijkt uit de jaarrekening is gedaald of tengevolge van
de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves
die volgens de wet op de statuten niet mogen uitgekeerd worden.
 Onder netto-actief moet worden verstaan: het totaal bedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
 Het saldo van de nettowinst zal aangewend worden :
 1) voor het aanleggen van een reserve die moet toelaten het hoofd te bieden aan de uitgaven
wegens aanschaf van de nodige middelen voor een optimale beoefening van de geneeskunde en om
de vennootschap in te dekken tegen onvoorziene risico's.
 2) tot het uitkeren van een redelijk dividend
 HOOFDSTUK V- ONTBINDING
 Artikel 24:
 De vennootschap mag ten allen tijde ontbonden worden door besluit van de bijzondere Algemene
Vergadering.
 Wanneer tengevolge van een geleden verlies het netto-actief gedaald is tot minder dan de helft van
het maatschappelijk kapitaal, moet de Algemene Vergadering binnen een termijn van ten hoogste
twee maand nadat het verlies is vastgesteld, of krachtens wettelijke of statutaire bepalingen had
moeten worden vastgesteld, besluiten over ontbinding van de vennootschap.
 Indien de zaakvoerder voorstelt de activiteiten voort te zetten, geeft hij in een verslag een
uiteenzetting van de maatregelen die hij overweegt te nemen tot herstel van de financiële toestand
van de vennootschap.
 Artikel 25: Benoeming van vereffenaar-verdeling
 Bij ontbinding met vereffening van de vennootschap worden één of meer vereffenaars benoemd
door de algemene vergadering. Zij kunnen pas in functie treden nadat de voorzitter van de rechtbank
van koophandel hun benoeming heeft bevestigd. Als de rechter de benoeming van een vereffenaar
niet wil bevestigen of homologeren, stelt hij zelf een vereffenaar aan, tenzij de algemene vergadering
in het benoemingsbesluit van de vereffenaar in alternatieve kandidaat-vereffenaars heeft voorzien.
De vereffenaar(s) beschik(t)(ken) over alle machten genoemd in het Wetboek van Vennootschappen,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zonder bijzonder machtiging van de algemene vergadering. De algemene vergadering kan evenwel
ten allen tijde deze bevoegdheden bij gewone meerderheid beperken.
 Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd, tenzij de algemene vergadering anders
beslist.
 Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstel(t)(len) de vereffenaar(s) het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
 Tenzij de vereffening plaatsvindt overeenkomstig volgend artikel, zenden de vereffenaars in de
zevende en de dertiende maand na de invereffeningstelling een omstandige staat van de toestand
van de vereffening, opgesteld aan het einde van de zesde en twaalfde maand van het eerste
vereffeningsjaar, over aan de rechtbank van koophandel. Vanaf het tweede jaar van de vereffening
wordt die omstandige staat slechts om het jaar aan de griffie overgezonden.
 Voor zij de vereffeningen afsluiten, moet(en) de vereffenaar(s) een plan met de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voorleggen aan de rechtbank die uitdrukkelijk zijn
instemming moet betuigen met dit plan.
 Het batig saldo van de vereffening wordt verdeeld onder de aandeelhouders a rato van hun
aandelenbezit.
 Bij de ontbinding dient er een beroep gedaan te worden op artsen voor de afhandeling van zaken
die betrekking hebben op de persoonlijke levenssfeer van de patiënten en/of beroepsgeheim van de
vennoten.    
*
HOOFDSTUK VI -WIJZIGINGEN
 Artikel 26: Kennisgeving van wijzigingen
 Ieder wijziging aan onderhavige statuten zowel wat betreft het doel, welkdanige uitbreiding, of
stopzetting dient te worden medegedeeld aan de Provinciale Raad, met dien verstande dat in geval
van uitbreiding de kennisgeving voorafgaandelijk moet gebeuren.
 *
 HOOFDSTUK VII- BIJZONDERE BEPALING
 Artikel 27 : Deontologie
 De geneesheer-vennoot is verder onderworpen aan al de regels van de Code van Geneeskundige
Plichtenleer door de Nationale Raad van de Orde der Geneesheren opgesteld. Deze bepalingen
maken integraal deel uit van deze statuten.
 *
TITEL III: SLOTBEPALINGEN
 ARTIKEL 1:
 De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2016 en het eerste boekjaar loopt tot 31 maart
2016.
 *
 ARTIKEL 2: OVERNEMING VAN VERBINTENISSEN
 De comparante verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 in het Wetboek van
vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ter name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan, dit te rekenen vanaf 1 januari 2015.
 *
 ARTIKEL 3: BENOEMING VAN DE EERSTE GEWONE ZAAKVOERDER
 Met éénparigheid van stemmen wordt als eerste gewone zaakvoerder benoemd voor onbepaalde
duur, Dokter Kristel De Keyzer die verklaart dit mandaat te aanvaarden.
 *
 HUISHOUDELIJK REGLEMENT
 Als enig vennoot van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de vorm van
een burgerlijke vennootschap “bvba Dr. Kristel De Keyzer, nefrologe” verbindt Dokter Kristel De
Keyzer er zich uitdrukkelijk toe de gedragsregels van de code van de medische plichtenleer strikt na
te leven.
 De vennootschap die, de verschuldigde honoraria rechtstreeks ontvangt, zal de geneesheer-
vennoot een normale vergoeding uitkeren in verhouding tot prestaties.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL,
NEERGELEGD VÓÓR REGISTRATIE
Tegelijk hiermee neergelegd: de eensluidende uitgifte, het verslag van de revisor en het verslag van
de oprchter.
Geassocieerd Notaris Paul Henrist.
Merelbeke-Bottelare.
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


