





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

FIEMACON

Begijnenstraat 20
3060 Bertem

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een proces-verbaal verleden voor notaris Jean Michel BOSMANS, te Leuven (Heverlee)
op 17 juli 2014, nog te registreren, dat de Heer GILLE Geert Maria Jozef, geboren te Leuven op 12
maart 1981, en zijn echtgenote Mevrouw VAN DEN BERGHE Jolien, geboren te Aalst op 6 juni
1987, samenwonende te 3060 Bertem, Begijnenstraat 20 een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid hebben opgericht: 

1. De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. Zij draagt
de benaming 'FIEMACON'.
2.De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3060
Bertem, Begijnenstraat 20.
3. De vennootschap heeft tot doel, in de meest ruime betekenis, zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden, in België alsook in het buitenland:
- het huren en verhuren, pachten en verpachten, aankopen en verkopen, bouwen, verbouwen en
onderhouden van roerende en onroerende goederen van welke aard ook; de eigendom of andere
zakelijke/ persoonlijke rechten op roerende en onroerende goederen onder gelijk welke vorm te
verwerven, te beheren, te exploiteren en te vervreemden;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, huur en verhuur, de
ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende goederen of
onroerende zakelijke rechten;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen obligaties, staatsfondsen;
- de groot- en kleinhandel van producten in land- en tuinbouw in de ruimste zin van het woord,
inzonderheid de handel van aardappelen en seizoengroenten op elk mogelijke wijze;
- De uitoefening van het beroep van Veiligheidscoördinator en alle activiteiten die, rechtsreeks of
onrechtstreeks, kunnen bijdragen aan het bevorderen van veiligheid en gezondheid op de
bouwplaatsen in het algemeen.
- het uitvoeren van alle loonwerken in de ruimste zin van het woord, maar voornamelijk gericht op de
land- en tuinbouwsector voor rekening van landbouwers, tuinbouwers, industrie en overheid;
- het verlenen van adviezen van technische, commerciële of administratieve aard in de ruimste zin

 *14306642*
Neergelegd
18-07-2014

0556735161

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van het woord; bijstand en diensten verlenen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met
grond en bouwwerken van welke aard ook, constructie, administratie, verkoop, productie en
algemeen bestuur en de uitbesteding hiervan;
- het uitbaten van gastenkamers, logementshuizen hotels, motels en andere accomodaties; het
verzorgen van de ontvangst en het ontbijt voor de gasten in het kader van een bed and breakfast; het
verschaffen van kortstondig verblijf, al dan niet in combinatie met het verschaffen van maaltijden en
daarbijhorend de uitbating van café, restaurant, brasserie en taverne;
- Deze opsomming is niet limitatief.
De vennootschap is gemachtigd om, voor eigen rekening of voor rekening van derden, alle roerende
en onroerende, financiële, commerciële en industriële verrichtingen te doen die rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of de uitbreiding ervan kunnen
bevorderen, zowel in België als in het buitenland.
De vennootschap zal, door middel van inbreng, versmelting, inschrijving of om het even welke
andere wijze, mogen deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen en vennootschappen, zowel
in België als in het buitenland, die een gelijkaardig doel nastreven of waarvan het doel in enig
verband staat met haar doel. De vennootschap kan ook functies van bestuurder, commissaris of
vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
De vennootschap kan daartoe onroerende goederen kopen en verko-pen, kredieten en leningen
aangaan en toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijze en
manieren die zij het best geschikt zou achten.
4.De vennootschap is opgericht voor onbeperkte duur.
5.Het geplaatste kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en is
vertegenwoordigd door honderdzesentachtig aande-len op naam zonder aanduiding van nominale
waarde en die ieder één/honderd zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.  
De comparanten verklaren en erkennen dat het gehele kapitaal is geplaatst en dat de aandelen in
geld gedeeltelijk zijn volstort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00), als volgt:
- de Heer GILLE Geert, voornoemd, voor 166 aandelen ten belope van vijfduizend
vijfhonderddrieëndertig euro drieëndertig eurocent( € 5.533,33).
- Mevrouw VAN DEN BERGHE Jolien, voornoemd, voor 20 aandelen ten belope van
zeshonderdzesenzestig euro zevenenzestig eurocent (€ 666,67).
Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening, onder nummer
BE10 7360 0710 4104 bij de KBC BANK geopend ten name van de besloten ven-noot-schap met
beperkte aan-sprake-lijkheid “FIEMACON ”, in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van depone-ring,
afgegeven door voornoemde instelling op 15 juli 2014, dat aan de notaris werd overhandigd en in
diens dossier bewaard zal blijven.
6.De zaakvoerder (of de zaakvoerders elk afzonderlijk handelend indien er meer dan één werd
benoemd) vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
7.De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt gehouden
op de derde donderdag van de maand juni om 20u. Indien deze dag een wettelijke feestdag is wordt
deze jaarvergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag.
8. Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december
van elk jaar.
9. De vennootschap mag te allen tijde ontbonden worden door besluit van de algemene
vergadering, die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging aan de statuten. De vereniging
van alle aandelen in de hand van één persoon heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt
ontbonden. De enige vennoot blijft slechts aansprakelijk voor de verbintenissen van de vennootschap
ten belope van zijn inbreng.
1. Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar gaat in vanaf de neerlegging van een uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie
en eindigt op 31 december 2014.
2. Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering wordt gehouden op de derde donderdag van de maand juni van het jaar
2015 om  20uur, op de plaats aangewezen in de oproeping.
3. Artikel 60 Wetboek van Vennootschappen
Ondergetekende notaris wijst erop dat de zaakvoerder mogelijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk zal zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de
bekrachtiging van de handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ondertekening van de oprichtingsakte.
De comparanten verklaren dat de vennootschap de verbintenissen overneemt die voor rekening en
ten name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen van 1 april 2014.
4. Benoeming van een zaakvoerder
Onmiddellijk hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire zaakvoerder, en dit
voor onbepaalde duur:
- de Heer GILLE Geert, voornoemd.
Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing door de algemene vergadering.
5. Volmacht
De oprichters verlenen aan SBB Accountants en Belastingconsulenten bv-cvba, Vuurkruislaan 2,
3000 Leuven, vertegewoordigd door de heer Dries Nuytten, evenals aan haar bedienden,
aangestelden en lasthebbers, alle machten om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, de vervulling
van alle administratieve formaliteiten te verzekeren.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Jean Michel BOSMANS
Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


