





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): EETWINKEL MAERTENS
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8210 Zedelgem, Rijselsestraat 27
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
OPRICHTING - STATUTEN.
Uit een akte verleden voor Geassocieerd Notaris Virginie DAEMS te Zedelgem op achtentwintig februari 
tweeduizend veertien, eerstdaags te registreren, blijkt de oprichting der BVBA "EETWINKEL 
MAERTENS"
1.VENNOTEN : 1. De Heer MAERTENS Ronny Marcel Roger, geboren te Brugge op 15 april 
1979, rijksregisternummer 79.04.15-051.22 EN zijn echtgenote, 
2. Mevrouw VERSCHOORE Katia Simonne, geboren te Ieper op 13 mei 1983, 
rijksregisternummer 83.05.13-158.66, samenwonende te 8210 Zedelgem, Rijselstraat 27.
Gehuwd onder het wettelijk stelsel der gemeenschap, bij gebrek aan huwelijkscontract, niet 
gewijzigd tot op heden zo verklaard.
2.NAAM en VORM : "EETWINKEL MAERTENS" Besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid
3.ZETEL: te Zedelgem, Rijselsestraat 27
4.DOEL: De vennootschap heeft tot doel :
1. De bereiding, verkoop en bedeling, zowel groot- als kleinhandel, zowel rechtstreeks als 
tussenpersoon, van alle mogelijke belegde broodjes, snacks, bereide spijzen, schotels en menu's, 
gebak, viennoiserie, brood en banket, snoep, roomijs, drank en alle andere voedingswaren in de 
ruimste zin van het woord;
2. De aankoop van grondstoffen, preparaten, ingrediënten en hulpstoffen voor de bereiding en 
verkoop van voormelde producten;
3. De uitbating van een verbruikszaal waar voormelde producten kunnen genuttigd worden en dit in 
de ruimste zin van het woord;
- het roerend en onroerend patrimonium van de vennootschap te beheren in de ruimste zin van het 
woord, deze oordeelkundig uit te breiden, alle beschikbare middelen te beleggen of weder te 
beleggen, zowel in roerende als onroerende goederen, en binnen dit kader:
a) het aankopen en verkopen, huren en verhuren, bouwen, renoveren, opschikken, uitrusten en 
ombouwen van onroerende goederen; 
b) zij mag onroerende goederen vervreemden met het oog op wederbelegging en opbrengst;
c) alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig 
beheer van de eigen roerende en onroerende goederen.
Deze opsomming is niet beperkend.
Zij mag alle nijverheidsverrichtingen, handelszaken en handelingen van roerende, onroerende en 
financiële aard verrichten, zowel in België als in het buitenland, die zich rechtstreeks of 
onrechtstreeks bij dit doel aansluiten of de uitbreiding ervan kunnen vergemakkelijken of 
bevorderen.
De vennootschap mag belangen nemen door middel van deelneming, inbreng, fusie, onderschrijving, 
financiële tussenkomst, of gelijk welke andere wijze in andere Belgische of buitenlandse 
maatschappijen of ondernemingen bestaande of nog op te richten en die een gelijkwaardig of 
aanverwant doel hebben, die rechtstreeks of onrechtstreeks, zelfs gedeeltelijk het doel van de 
vennootschap kan bevorderen.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302242*

Neergelegd

03-03-2014

0547591031

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
05

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De hierboven vermelde activiteiten waarvoor een vergunning/attest nodig is of aan voorschriften 
moet voldaan zijn, zullen bijgevolg slechts mogen uitgeoefend worden indien de vereiste 
vergunning/attest ter beschikking zal zijn of aan de desbetreffende voorschriften zijn voldaan.
Zij mag tevens bestuurszetels, bijhuizen en agentschappen zowel in België als in het buitenland 
oprichten.
Zij kan ook functies van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere vennootschappen 
uitoefenen.
5.DUUR: onbepaald, te rekenen vanaf de neerlegging van de stukken op de Rechtbank van 
Koophandel; zij begint te werken vanaf inschrijving in het Handelsregister.
6.MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL : € 300.000,00, volledig volstort en verdeeld in 1.000 gelijke aande-
len met stemrecht zonder nominale waarde
7.SAMENSTELLING : Inbreng door 1° De Heer MAERTENS Ronny, van € 150.000,00,
Volledig volstort, vergoed door 500 aandelen zonder nominale waarde, genummerd van 1 tot 500. 
2° Mevrouw VERSCHOORE Katia, van € 150.000,00,volledig volstort, vergoed door 500 
aandelen zonder nominale waarde, genummerd 501 tot 1000.
8.BESTUUR : Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer deelhebbende 
of niet deelhebbende zaakvoerders, aangesteld door de algemene vergadering die hun opdracht ook 
kan herroepen en hernieuwen.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te 
verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met 
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of 
verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerders worden 
verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat 
de derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de 
omstandigheden, niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen 
voldoende bewijs.
Aan de zaakvoerders kan, onverminderd de vergoeding van hun kosten, een vaste wedde worden 
toegekend waarvan het bedrag door de algemene vergadering elk jaar wordt vastgesteld en die ten 
laste komt van de algemene kosten van de vennootschap.
9.JAARVERGADERING: ieder jaar op derde dinsdag van de maand september om 13.00 uur. 
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehou-
den. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op 22 september van het jaar tweeduizend en 
vijftien om 13.00 uur in de maatschappelijke zetel.
10.JAARREKENING : Het boekjaar van de vennootschap gaat in op een juli en eindigt op dertig juni 
van het daaropvolgend jaar.. Het eerste boekjaar loopt vanaf vanaf achtentwintig februari 
tweeduizend veertien tot dertig juni tweeduizend vijftien
11.BENOEMING : Onder schorsende voorwaarde van het bekomen van de rechtspersoonlijkheid door de 
vennootschap werden tot gewone zaakvoerders voor de duur van de vennootschap benoemd : 
1) De Heer MAERTENS Ronny, wonende te 8210 Zedelgem, Rijselsestraat 27;
2) Mevrouw VERSCHOORE Katia, wonende te 8210 Zedelgem, Rijselsestraat 27;
die verklaren hun opdracht te aanvaarden, onder de bevestiging dat zij niet getroffen werden door 
enige maatregel die zich hiertegen verzet. Het mandaat zal onbezoldigd uitgeoefend worden, 
behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering. Iedere vennoot bezit individueel de 
onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris.
BIJZONDERE VOLMACHT - ONDERNEMINGSLOKET EN BELASTING OVER DE 
TOEGEVOEGDE WAARDE
Door de oprichters wordt met eenparigheid van stemmen een bijzondere volmacht verleend met 
recht van indeplaatsstelling aan UNIFISC BVBA, boekhoudingskantoor, met zetel te 8560 Wevelgem, 
Kortrijkstraat 58, aan wie de macht verleend wordt om alle verrichtingen te doen, verklaringen af te 
leggen en documenten te ondertekenen ten einde alle nodige formaliteiten te vervullen, woonplaats 
te kiezen, in de plaats te stellen al te doen wat nodig of nuttig is voor: het bekomen van de 
inschrijving van deze vennootschap bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen, via een 
ondernemingsloket en het verkrijgen van een ondernemingsnummer als resultaat daarvan alsook 
voor het bekomen van een nummer voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL

Getekend Geassocieerd Notaris Virginie DAEMS te Zedelgem.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
05

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

op onzegel, bestemd voor inlassing in het BELGISCH STAATSBLAD.

Tegelijk hiermede neergelegd : afschrift der stichtingsakte dd. achtentwintig februari tweeduizend 
veertien, eensluidend uittreksel

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
05

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


