





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging van de akte ter griffie

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Wielertoeristenclub Nevele - De Schipdonckfietsers

(afgekort) : WTC Nevele - De Schipdonckfietsers

Rechtsvorm :: Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Leernsesteenweg 68b

9800

België

Onderwerp akte : Oprichting

Deinze

Wielertoeristenclub Nevele - De Schipdonckfietsers VZW
Leernsesteenweg 68b
9800 Deinze
 
AKTE VAN OPRICHTING VZW

Onder hierna genoemde personen:
-          Foncke Nic, Leernsesteenweg 68b, 9800 Deinze
-          Van Kerrebroeck Ruud, Kerrebroek 20, 9850 Nevele
-          Ghyselinck Leon, Cyriel Buyssestraat 29, 9850 Nevele
-          De Vreese Maurice, Berg 37, 9800 Deinze
-          De Pauw Marc, Meigemstraat 36, 9850 Nevele
-          Dhont Wim, Meigemstraat 28, 9850 Nevele
-          Cornelis Jan, Leo Lovaertstraat 26, 9850 Nevele
-          Standaert Rudy, Leo Lovaertstraat 32, 980 Nevele
-          Stepman Koen, Pastoor Dutrystraat 6, 9800 Deinze
-          Grymonpré Pieter, Landegemdorp 1/11, 9850 Landegem
-          Telleir Eddy, Leo Lovaertstraat 53, 9850 Nevele
werd overeengekomen een Vereniging zonder Winstoogmerk op te richten, beheerst door de Wet van 17 juni
1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002.
Als onderdeel van deze overeenkomst stellen de voormelde personen de hierna vermelde statuten op die zullen
gelden als de statuten van de voormelde vereniging.

TITEL I - BENAMING – ZETEL – DOEL – DUUR
Art 1. De naam van de vereniging zonder winstoogmerk luidt “Wielertoeristenclub Nevele - De Schipdonckfietsers
VZW”, afgekort “WTC Nevele - De Schipdonckfietsers VZW”
Art 2. De vereniging is gevestigd te 9800 Deinze, Leernsesteenweg 68b; de vereniging ressorteert onder het
gerechtelijk arrondissement GENT. De maatschappelijke zetel kan worden verplaatst bij beslissing van de
Algemene Vergadering.
Art 3. De vereniging heeft tot doel het beoefenen en aanmoedigen van het wielertoerisme, de vriendschap en
sportiviteit bij haar leden te bevorderen door een aangename en gezonde ontspanning aan te bieden.
De vereniging kan alle middelen aanwenden die tot de verwezenlijking van het doel rechtstreeks of
onrechtstreeks bijdragen.
De vereniging kan ter uitvoering van wat hierboven bepaald is ondermeer roerende, onroerende en zakelijke
rechten verwerven, in huur nemen, verhuren, overeenkomsten sluiten, fondsen verzamelen, contracten
ondertekenen, verzekeringspolissen afsluiten, personeel aanwerven, kortom alle activiteiten uitoefenen of laten

 *14301612*

Neergelegd

12-02-2014

0545986076

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

uitoefenen die haar doel rechtvaardigen.
De vereniging kan daden van koophandel stellen voor zover deze  noodzakelijk en ondersteunend zijn voor het
realiseren van het hoofddoel. De winsten kunnen enkel voor het realiseren van het doel worden gebruikt en niet
worden uitgekeerd aan de leden.
Zij kan subsidies verwerven, zowel van de overheid als van private instellingen en aan sponsoring doen.
Art 4. De vereniging is opgericht voor onbeperkte duur
 
TITEL II - LIDMAATSCHAP
Art 5. Het aantal leden is onbeperkt. Het minimum is vastgelegd op drie vaste leden.
                                             De vereniging kent vaste leden en toegetreden leden. De vaste leden hebben
stemrecht in de Algemene Vergadering. De toegetreden leden genieten enkel van de activiteiten van de VZW en
hebben enkel de rechten en plichten die hen toebedeeld zijn door het Huishoudelijk Reglement. In onderhavig
document wordt met de algemene term “lid” of “leden” uitsluitend vaste leden bedoeld.
Art 6. De vaste leden zijn de stichtende leden en al wie op de Algemene Vergadering tot deze functie wordt
toegelaten.
Art 7. Als vast lid kan tot de vereniging toetreden, iedere natuurlijke of rechtspersoon die door de Algemene
Vergadering als zodanig wordt aanvaard en die zijn lidgeld heeft betaald.
                                             Als toegetreden lid kan tot de vereniging toetreden, iedere natuurlijke of
rechtspersoon die door de Algemene Vergadering als zodanig wordt aanvaard en die zijn lidgeld heeft betaald of
die toegelaten is omwille van de band met de vereniging.
                                             Het verzoek tot toetreding als vast lid dient schriftelijk (per brief of e-mail) gericht te
worden aan de Algemene Vergadering. De Algemene Vergadering beslist vrij over elk verzoek tot toetreding als
vast lid tot de vereniging en dit uiterlijk binnen de drie maanden nadat het verzoek de Algemene Vergadering
heeft bereikt. De Algemene Vergadering stuurt een schriftelijk (per brief of e-mail) bericht omtrent haar besluit
aan de verzoeker.
Art 8. Het jaarlijks lidgeld voor de vaste en toegetreden leden wordt vastgelegd in het Huishoudelijk Reglement.
Elk jaar bepaalt de Raad van Bestuur het bedrag van het lidgeld en dit wordt ingeschreven in het Huishoudelijk
Reglement. Het jaarlijks lidgeld mag niet hoger zijn dan vijfhonderd (500) euro.
Art 9. De vaste en de toegetreden leden van de vereniging zijn verplicht:
-                     De statuten en het Huishoudelijk Reglement van de vereniging na te leven
-                     De besluiten van de Algemene Vergadering na te leven
-                     De belangen van de vereniging of één van haar organen niet te schaden
Art 10. Het lidmaatschap is geldig voor één kalenderjaar en moet elk jaar vernieuwd worden. Elk vast of
toegetreden lid kan te allen tijde, mits hij er één maand vooraf kennis van geeft, uit de vereniging treden, doch
niet alvorens hij de opeisbaar geworden bijdragen heeft betaald. Het ontslag dient te gebeuren door het sturen
van een schriftelijke ontslagbrief/e-mail naar tenminste 1 lid van de Raad van Bestuur. Het lid dat weigert de
bijdrage te betalen, wordt geacht ontslag te nemen.
De uitsluiting van leden kan slechts door de Algemene Vergadering worden uitgesproken volgens de procedure
voorzien in de VZW-wetgeving. De Algemene Vergadering kan de uitsluiting van een vast lid uitspreken met een
2/3 meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen en nadat het lid is gehoord, althans
opgeroepen.
In afwachting van de beslissing van de Algemene Vergadering omtrent de uitsluiting van een vast lid kan de
Raad van Bestuur het lid schorsen van de activiteiten van de vereniging indien het lid:
-                     De verplichtingen opgelegd in Art 9 op ernstige wijze schendt
-                     In gebreke blijft bij het nakomen van zijn financiële en/of administratieve verplichtingen tegenover
de vereniging
De schorsing van de activiteiten van de vereniging zal schriftelijk (per brief of e-mail) worden meegedeeld aan het
betrokken lid.
Het lidmaatschap eindigt van rechtswege ingeval het lid overlijdt, failliet, onbekwaam of in staat van verlengde
minderjarigheid wordt verklaard, of onder voorlopig bewind wordt gesteld.
 
TITEL III - ALGEMENE VERGADERING
Art 11. De Algemene Vergadering is samengesteld uit vaste leden. De Algemene Vergadering wordt voorgezeten
door de voorzitter van de Raad van Bestuur, of bij afwezigheid van de voornoemde persoon, de ondervoorzitter.
Elk aanwezig lid beschikt over één stem op de Algemene Vergadering.
Op uitnodiging van de Raad van Bestuur kunnen de toegetreden leden aanwezig zijn, doch zij bezitten uitsluitend
een raadgevende stem.
Ieder van de vaste leden heeft het recht aan de vergadering deel te nemen hetzij in persoon, hetzij door
tussenkomst van een lasthebber, houder van een schriftelijke volmacht en op voorwaarde dat deze zelf lid is van
de Raad van Bestuur en met dien verstande dat elk lid maximum voor één lasthebber mag optreden.
Art 12. De Algemene Vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
-                     Het wijzigen van de statuten
-                     De benoeming en afzetting van de bestuurders
-                     Het verlenen van kwijting aan de bestuurders
-                     Het omzetten van de vereniging in een andere rechtspersoon
-                     Het vrijwillig ontbinden van de vereniging
-                     Het goedkeuren van de begroting en de rekeningen
-                     Het uitsluiten van een vast lid

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

-                     Alle gevallen waarin de wet van 27 juni 1921 of onderhavig statuten dat bepalen
Art 13. De Algemene Vergadering wordt door de Raad van Bestuur bijeen geroepen telkens als doel of belang
van de vereniging dat vereist en moet worden bijeengeroepen telkens wanneer 1/5 van de vaste leden erom
vraagt. Zij moet tenminste één maal per jaar worden bijeengeroepen voor het goedkeuren van de rekeningen van
het afgelopen jaar en de begroting van het volgend jaar, op een door de Raad van Bestuur te bepalen plaats en
datum die voor 30 juni van dat jaar valt.
Alle vaste leden worden minsten 8 dagen voor de Algemene Vergadering uitgenodigd per gewone brief of per e-
mail. De oproeping bevat de agenda die door de Raad van Bestuur  is vastgelegd. De Algemene Vergadering
kan enkel op geldige wijze een beslissing nemen over punten die niet op de agenda staan als alle vaste leden
aanwezig zijn en akkoord zijn om dit punt als agendapunt toe te voegen.
Art 14 a). Betreffende aangelegenheden andere dan vermeld in punt b) van dit artikel, worden besluiten genomen
bij eenvoudige meerderheid van de aanwezige vaste en vertegenwoordigde leden, ongeacht het aantal
aanwezigen. Bij staking van stemmen beslist de stem van de voorzitter van de vergadering.
b). Over een statutenwijziging kan de Algemene Vergadering alleen op geldige wijze beraadslagen en besluiten
wanneer de wijzigingen uitdrukkelijk zijn vermeld in de oproepingsbrief en wanneer ten minste 2/3 van de leden
op de vergadering aanwezig of vertegenwoordigd zijn. Een wijziging kan alleen worden aangenomen met een
meerderheid van 2/3 van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde vaste leden. Wanneer de
wijzigingen betrekking heeft op het doel of de doeleinden waarvoor de vereniging is opgericht, kan zij alleen
worden aangenomen met een meerderheid van 4/5 van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde
leden. Ingeval op de eerste vergadering minder dan 2/3 van de leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn, kan
een tweede vergadering worden bijeengeroepen, die geldig kan beraadslagen en besluiten alsook de wijzigingen
aannemen met een meerderheid van 2/3 respectievelijk 4/5 van de aanwezige en vertegenwoordigde vaste leden
ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde vaste leden. De tweede vergadering mag niet binnen de 15
dagen volgend op de eerste vergadering worden gehouden.
c). De Algemene Vergadering kan de ontbinding van de vereniging alleen uitspreken onder dezelfde
voorwaarden als die welke betrekking hebben op de wijzigingen van het doel van de vereniging.
Art 15. het verslag van de vergadering wordt opgemaakt door de in functie zijnde secretaris. De voorzitter wijst
een secretaris aan ingeval de secretaris van de Raad van Bestuur afwezig is. Het verslag wordt ondertekend
door de voorzitter, de secretaris en elk bestuurslid die dat wenst. De verslagen worden op het secretariaat
bijgehouden en zijn ter inzage van de vaste leden.

De besluiten van de Algemene Vergadering worden de leden en belanghebbende niet-leden mondeling of
schriftelijk (brief of e-mail) ter kennis gebracht, dit alles onverminderd de door de wet voorgeschreven
bekendmakingen.
Art 16. Voor de verkiezing van de vaste leden van de Raad van Bestuur dient door de dienstdoende Raad van
Bestuur de schriftelijke kandidaturen verzameld te worden en de kandidaturen dienen vermeld te worden in
uitnodigingen.

TITEL IV - RAAD VAN BESTUUR
Art 17. De vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur samengesteld uit minimum 3 vaste leden.
Zij worden benoemd door de Algemene Vergadering. Zij kiezen in hun midden een voorzitter, ondervoorzitter,
secretaris en een penningmeester. Het aantal bestuurders moet in elk geval steeds lager zijn dan het aantal
personen dat vast lid is van de vereniging. De bestuurders handelen als een college.
Art 18 a). De Raad van Bestuur wordt door de Algemene Vergadering verkozen voor onbepaalde duur en de
bestuursleden zijn herkiesbaar. De voorzitter of de secretaris roept de raad bijeen. De voorzitter zit de
vergadering voor. In geval van afwezigheid wordt hij vervangen door de ondervoorzitter, of bij gebrek aan
ondervoorzitter, door de oudste aanwezige bestuurder.
b). De Raad van Bestuur kan slechts geldig beslissen indien tenminste de helft van de bestuurders aanwezig is
of vertegenwoordigd zijn. Indien dit aantal niet bereikt is, kan een nieuwe raad worden bijeengeroepen met
dezelfde agenda, die geldig zal beraadslagen en beslissen indien ten minste twee bestuurders aanwezig of
vertegenwoordigd zijn. De beslissingen worden genomen bij eenvoudige meerderheid van de stemmen (=meer ja
dan nee stemmen). Bij gelijkheid van stemmen is de stem van de voorzitter of diegene die hem vervangt,
doorslaggevend. Er kan worden gestemd bij volmacht.
c). Van elke vergadering worden notulen opgemaakt.
Art 19 a). De Raad van Bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte.
De Raad van Bestuur heeft alle bevoegdheden die door de wet niet uitsluitend aan de Algemene Vergadering zijn
toegekend. Ten aanzien van derden is de vereniging slechts geldig verbonden door gezamenlijke handtekening
van twee bestuurders. Bestuurders die namens de Raad van Bestuur optreden, moeten ten aanzien van derden
niet doen blijken van enig besluit of enige machtiging.
                                             b). De Raad van Bestuur kan voor bepaalde handelingen en taken, en voor daden
van dagelijks bestuur, zijn bevoegdheid overdragen aan een dagelijks bestuur, aan één of meerdere bestuurders
of zelfs aan een ander persoon, al dan niet lid van de vereniging.
Wanneer meer dan één persoon met het dagelijks bestuur wordt belast, wordt de vereniging in al haar
handelingen van het dagelijks bestuur rechtsgeldig vertegenwoordigd door één persoon belast met het dagelijks
bestuur die geen bewijs van een voorafgaand besluit onder hen moet leveren. De duur waarvoor de
bevoegdheidsdelegatie plaatsgrijpt wordt bij voorkeur van bij de aanvang bepaald, maar kan in ieder geval niet
langer zijn dan 4 jaar. Dit mandaat kan ten allen tijde worden ingetrokken met onmiddellijke ingang door de Raad
van Bestuur. De gemachtigde en/of dagelijks bestuurder wordt hiervan schriftelijk op de hoogte gebracht. Bij

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

vrijwillige ambtsbeëindiging van de gemachtigde en/of dagelijks bestuurder dient deze de Raad van Bestuur
schriftelijk en 15 dagen voor de beëindiging op de hoogte te brengen.
Art 20. De kandidaten voor een bestuursfunctie dienen 18 jaar te zijn en actief lid te zijn op 1 januari van het jaar
waarin de Algemene Vergadering wordt gehouden.
Art 21. Wanneer een bestuurslid voortijdig ontslag neemt of daartoe gedwongen wordt, kunnen de overige leden
van de Raad van Bestuur beslissen of een plaatsvervanger nodig is. Als een plaatsvervanger nodig is, zal zo snel
mogelijk een Algemene Vergadering bijeengeroepen worden om een plaatsvervanger aan te duiden.
Art 22. De Raad van Bestuur vergadert zo dikwijls als nodig. Op vraag van de voorzitter of op verzoek van
meerderheid van de bestuursleden, moet een vergadering belegd worden binnen de 4 weken te rekenen vanaf
de datum van verzoek. De agenda van de vergadering dient vooraf bezorgd te worden aan de bestuursleden.
Art 23. Een bestuurslid is ten allen tijde afzetbaar door de Algemene Vergadering. Een bestuurslid kan vrijwillig
zijn ontslag aanvragen via een eenvoudig schrijven aan de voorzitter van de Raad van Bestuur. De Algemene
Vergadering beslist hierop volgend over dit ontslag.
Art 24. De leden van de Raad van Bestuur dienen het vertrouwelijke van de documenten en de discussies binnen
het bestuur steeds te eerbiedigen.
Art 25. De Raad van Bestuur is bevoegd om alle kwesties te onderzoeken en te bespreken die voor de leden
rechtstreeks of onrechtstreeks van belang zijn, evenals alle bezwaren en voorstellen. Het streeft een billijke
oplossing na. Tegen de uitspraak van het bestuur, die steeds gemotiveerd wordt, is geen beroep mogelijk. Op
zijn uitdrukkelijk verzoek wordt het betrokken  lid persoonlijk van de beslissing in kennis gesteld
Art 26. Ten overstaan van de vereniging zijn de leden van de Raad van Bestuur slechts aansprakelijk voor de
fouten in de uitvoering van hun mandaat. Ten opzichte van derden zijn de leden van de Raad van Bestuur niet
persoonlijk aansprakelijk betreffende de verbintenissen van de vereniging.
Art 27. De Raad van Bestuur vertegenwoordigt alle vaste en toegetreden leden en haar besluiten zijn bindend
voor alle leden.

TITEL V - HUISHOUDELIJK REGLEMENT
Art 28. In het Huishoudelijk Reglement wordt verder alles geregeld wat niet door de statuten wordt bepaald. Dit
reglement wordt goedgekeurd door de Raad van Bestuur bij gewone meerderheid van de aanwezige
stemgerechtigde leden. Het reglement dient zonder uitzondering nageleefd te worden door alle vaste en
toegetreden leden van de vereniging.

TITEL VI - GELDIGHEID VAN DE DOCUMENTEN
Art 29. Om geldig te zijn dienen alle documenten uitgaande van de Raad van Bestuur ondertekend te worden
door twee leden van de Raad van Bestuur.

TITEL VII - INZAGERECHT VAN DE LEDEN
Art 30. Alle vaste leden kunnen op de zetel van de vereniging het register van de leden raadplegen, evenals alle
notulen en beslissingen van de Algemene Vergadering en van de Raad van Bestuur en van de personen, al dan
niet met een bestuursfunctie, die bij de vereniging of voor rekening ervan een mandaat bekleden, evenals alle
boekhoudkundige stukken van de vereniging.

TITEL VIII - BEGROTING – REKENING – CONTROLE
Art 31a). Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december; in afwijking hiervan loopt het eerste
boekjaar van de dag van oprichting tot 31 december.
b) De Raad van Bestuur bereidt de rekeningen en begrotingen voor en legt ze ter goedkeuring voor aan de
Algemene Vergadering. Na goedkeuring van de jaarrekening en de begroting spreekt de Algemene Vergadering
zich, bij afzonderlijke stemming, uit over de kwijting van de bestuurders.
c) De Raad van Bestuur zorgt ervoor dat de boekhoudkundige staat van de vereniging en de overige in de VZW-
wet vermelde stukken zo snel mogelijk na goedkeuring worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van
koophandel, of indien de wet dit verreist, bij de Nationale Bank van België.

TITEL IX ONTBINDING – VEREFFENING
Art 32. Ingeval van ontbinding zal, na aanzuivering van de schulden, het vermogen aangewend worden voor een
belangeloze doelstelling. Dit resterend vermogen wordt overgedragen aan een vereniging, stichting of inrichting
die een gelijkaardig doel als deze vereniging nastreeft. Zijn er verscheidene zodanige verenigingen, dan maakt
de Algemene Vergadering een keuze of verdeelt zij de activa naar goedvinden. Zijn er geen dan worden de
goederen overgedragen aan de vereniging, stichting of inrichting waarvan het doel het hierboven omschreven
doel het meest nabij komt. .
Art 33. Ingeval van vrijwillige ontbinding benoemt de Algemene Vergadering, of bij gebreke daarvan de
rechtbank, een of meer vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid, evenals de vereffeningsvoorwaarden.
Art 34. Voor alles waarin hier niet uitdrukkelijk is voorzien, blijven de wet van 27 juni 1921 en de gebruiken inzake
de verenigingen van toepassing.

EERSTE BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
Alle voormelde stichters van de vereniging komen bijeen in een eerste Buitengewone Algemene Vergadering en
treffen eenparig de volgende besluiten:
1.       Goedkeuring van de begroting voor het eerste boekjaar.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

2.       Benoeming van de volgende bestuurders:
-          Foncke Nic, Leernsesteenweg 68b, 9800 Deinze, geboren te Deinze, op 29/10/1957, rijksregisternummer
57.10.29-337.60
-          Van Kerrebroeck Ruud, Kerrebroek 20, 9850 Nevele, geboren te Deinze op 23/12/1972,
rijksregisternummer 72.12.23-361.60
-          Ghyselinck Leon, Cyriel Buyssestraat 29, 9850 Nevele, geboren te Bachte-Maria-Leerne op 27/06/1943,
rijksregisternummer 43.06.27-   375.51
-          De Vreese Maurice, Berg 37, 9800 Deinze, geboren te Deinze op 12/04/1957, rijksregisternummer
57.04.12-279.04
-          De Pauw Marc, Meigemstraat 36, 9850 Nevele, geboren te Gent op 27/12/1953, rijksregisternummer
53.12.27-363.24
-          Dhont Wim, Meigemstraat 28, 9850 Nevele, geboren te Deinze op 27/02/1966,   rijksregisternummer
66.02.27-333.63
-          Cornelis Jan, Leo Lovaertstraat 26, 9850 Nevele, geboren te Deinze op 26/03/1963, rijksregisternummer
63.03.26-455.12
-          Standaert Rudy, Leo Lovaertstraat 32, 980 Nevele, geboren te Gent op 03/09/1967, rijksregisternummer
67.09.03-331.79
-          Stepman Koen, Pastoor Dutrystraat 6, 9800 Deinze, geboren te Deinze op 21/08/1966,
rijksregisternummer 66.08.21-289.38
-          Grymonpré Pieter, Landegemdorp 1/11, 9850 Landegem, geboren te Brugge op 20/12/1988,
rijksregisternummer 88.12.20-107.61
De Raad van Bestuur oefent haar mandaat als college uit. Ten aanzien van derden is de vereniging slechts
geldig verbonden door de gezamenlijke handtekening van twee bestuurders.
De Raad van Bestuur vertegenwoordigt de vereniging in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke akten en heeft
eveneens alle bevoegdheden die niet bij wet of door de statuten aan de Algemene Vergadering worden
toegekend.

Aldus aangenomen met eenparigheid van stemmen op de stichtingsvergadering gehouden te Nevele
op 7 februari 2014 en ondertekend in drie exemplaren.
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


