





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Welsies
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2980 Zoersel, Baron de Borrekenslaan 18
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

ER BLIJKT uit een akte verleden voor  Luc VAN PELT, geassocieerde notaris te Antwerpen op 4 
maart 2014 dat werd opgericht de  Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid onder de 
naam Welsies met zetel te 2980 Zoersel, Baron de Borrekenslaan 18.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum van de neerlegging 
van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.
De vennootschap heeft tot doel:
A. in eigen naam of in naam van derden, voor eigen rekening of voor rekening van derden, alleen of 
in samenwerking met derden, of als tussenpersoon:
1) Organiseren en advies geven bij het organiseren van evenementen
2) Het vertegenwoordigen en beheren van artiesten (en dit in de breedste zin, o.a. muzikanten, 
DJs,…)
3) Ontwikkeling, productie, aankoop en verkoop van textiel.
4) Het in kaart brengen van trends, meer specifiek die zaken die ‘y-generation’ aangaan
5) Het verlenen van consulting, raad, advies, expertise, bijstand, bemiddeling, leiding en andere 
diensten op financieel, juridisch, fiscaal, sociaal, logistiek, technisch, handels-, marketing- en 
commercieel vlak, en op het vlak van intellectuele eigendom, risicokapitaal en vrijetijdsbesteding;
Technisch vlak omvat ondermeer productontwikkeling, ingenieursactiviteiten, elektronica, 
informatica, telecommunicatie, automatisering, wetenschappen;
6) Het uitoefenen van de functie van bestuurder, gedelegeerd bestuurder, zaakvoerder, beheerder, 
vereffenaar, directeur, of andere leidinggevende of uitvoerende functie, al dan niet bezoldigd, tijdelijk 
of duurzaam, in alle vormen van binnen- en buitenlandse vennootschappen, verenigingen of 
samenwerkingsverbanden;
7) Het bijdragen tot de oprichting en de ontwikkeling van rechtspersonen en ondernemingen;
8) Het voeren van personeelsbeleid voor ondernemingen: het opzoeken, selecteren en rekruteren 
van personeel, het beheren van menselijk potentieel, het uitwerken van een verloningsbeleid, het 
motiveren en eventueel sanctioneren van medewerkers;
9) Het voeren van onderhandelingen voor rekening van derden, het uitvoeren van 
bemiddelingsopdrachten, het verzorgen van onderhandelingsbegeleidingen;
10) Het inrichten, organiseren, coördineren en verzorgen van allerhande cursussen, opleidingen, 
seminaries, workshops, trainingen, studiedagen, conferenties, congressen, beurzen, manifestaties, 
team-building en andere events, lesopdrachten en voordrachten, met betrekking tot mediatraining, 
presentatietechnieken, informatie- en communicatietechnologie, elektronica en software, 
wetenschappen, bedrijfsvoering, personeelsaangelegenheden, kunst, cultuur, economie, 
taalcursussen, en aanverwante domeinen in de meest ruime zin, en met inbegrip van het voeren van 
publicitaire en promotionele activiteiten hieromtrent.
11) Het inrichten, organiseren, coördineren en verzorgen van feesten, recepties, exposities en 
analoge manifestaties;
12) Het ter beschikking stellen of verhuren van faciliteiten voor hogergenoemde events alsook voor 
recreatiedoeleinden en als expositieruimte voor kunstenaars en dergelijke;
13) Het uitbaten van een bedrijvencentrum: het ter beschikking stellen of verhuren van hiervoor 
ingericht onroerende goed, dienend tot kantoor-, opslag-, archief- en fabricageruimte, magazijn, 
parking en andere hieraan verbonden ruimten, het ter beschikking stellen van alle nodige 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302315*

Neergelegd

04-03-2014

0547631811

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



accommodatie hiervoor, zoals nutsvoorzieningen, communicatiemiddelen, computerinfrastructuur, 
en het verzorgen van de nodige logistieke bijstand, en het ter beschikking stellen van 
kantoormateriaal en meubilair;
14) Het aan- en verkopen, de groot- en kleinhandel, het in- en uitvoeren, het huren en verhuren, het 
in bruikleen geven, de agentuur, de distributie, de commissiehandel, het ruilen, de 
vertegenwoordiging, en de activiteiten van tussenpersoon in de handel van: om het even welke 
roerende goederen, waren en diensten, onder meer, zonder dat de opsomming hierna beperkend is, 
grondstoffen, computerprogramma’s, materiaal, componenten, deelsystemen, systemen en 
apparatuur op het gebied van de elektronica, elektriciteit, mechanica, optica, hydraulica, informatica, 
multimedia, muziek, geluidstechniek, communicatie, fotografie, technologie;
15) Het inrichten van public relations, schrijfwerk, copy writing, journalistiek, (eind)redactiewerk, 
communicatieconsulting;
16) Het uitoefenen van fotografische bezigheden, zoals het maken en bewerken van foto’s, het 
maken van reportages, inclusief publiciteitsfotografie;
17) Het ontwerpen, samenstellen, uitgeven, publiceren, aan- en verkopen van literaire en grafische 
werken waaronder maar niet gelimiteerd tot tekstboeken, stripverhalen, opiniestukken, reportages, 
interviews, reisverhalen, tekstkolommen, fotoboeken, muziekboeken, jaarverslagen, figuren, 
affiches, logo’s, en naslagwerken allerhande;
18) Het ontwerpen en onderhouden van websites;
19) De publiciteit, reclame, marketing en communicatie in het algemeen in al haar vormen en de 
uitvoering van alle nodige activiteiten met het oog op realisatie van deze publiciteit, reclame, 
marketing en communicatie in het algemeen en zonder enige beperking;
20) De adviesverstrekking aangaande reizen en bezoeken allerhande, zowel toeristische als 
handelsmissies;
21) Het ontwikkelen, kopen, verkopen, huren, verhuren, uitbaten, in waarde stellen, in licentie nemen 
of geven van immateriële duurzame activa zoals intellectuele en industriële eigendomsrechten, 
patenten, octrooien, brevetten, merken, licenties, concessies, knowhow, tekeningen, modellen, 
certificaten, auteursrechten;
22) De uitbating van een uitgeverij, omvattende de productie en exploitatie, met inbegrip van het 
voeren van publicitaire en promotionele activiteiten daaromtrent, van alle grafische producten en 
publicaties, op alle soorten dragers (op papier, in elektronische vorm, via websites en alle andere 
dragers, in gedrukte of digitale vorm of andere, inclusief wat in de toekomst als drager of verspreider 
van informatie wordt beschouwd) onder meer, zonder dat de opsomming hierna beperkend is, van 
boeken, nieuwsbrieven, kranten, tijdschriften evenals van losse publicaties.
23) De uitbating van hotel, bed and breakfast, drankgelegenheden, tavernes, dancings, tearooms, dit 
in de meest ruime zin van het woord; de inrichting van feestelijkheden, vermakelijkheden, bals en 
dergelijke, verhuring van feestzalen en conferentiezalen, de bereiding van en handel in warme en 
koude dranken; de verhuring van al dan niet bemeubelde kamers, studio’s en appartement, al dan 
niet met onderhoudsservice, de verkoop van alle horeca-artikelen in genoemde bedrijvigheid, 
alsmede alle horecabedrijvigheden die hiermee verband houden.
B. Uitsluitend in eigen naam en voor eigen rekening:
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle 
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de 
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, 
doen bouwen, verbouwen, inrichten, decoreren, onderhouden, herstellen, verhuren, huren, in leasing 
geven of nemen, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen en, in het 
algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het productief 
maken van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten: de vennootschap mag tevens de 
bedrijvigheden coördineren die betrekking hebben op de gehele en gedeeltelijke uitvoering van 
voltooiingwerken door onderaannemers;
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen, alle 
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het 
verwerven door inschrijving of aankoop, de verkoop, de huur en verhuur, de ruil, en in het bijzonder 
het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare waardepapieren van welke vorm ook, zoals 
aandelen, obligaties, kasbons, en dit van binnen- of buitenlandse, bestaande of nog op te richten 
rechtspersonen of ondernemingen;
- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen en particulieren onder het 
even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin, 
alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan 
depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen 
en kapitalisatieonderneming; het stellen van persoonlijke of zakelijke borgen in het voordeel van 
derden en het in pand geven van onroerende goederen. Voormelde opsomming is niet beperkend, 
doch enkel aanwijzend, en moet verstaan worden in de uitgebreidste zin.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

C. Algemene bepalingen
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende 
of financiële aard welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in verband staan met 
het maatschappelijk doel.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke 
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, 
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of 
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen, 
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
Dit alles binnen het kader van geldende wettelijke en bestuurlijke voorschriften. Deze aanduiding en 
opsomming zijn niet beperkend doch enkel van aanwijzende aard en te begrijpen in de ruimste zin. 
Dit alles als hoofdaannemer dan wel als onderaannemer, als hoofdhandelaar, makelaar, 
bemiddelaar, agent, commissionaris, concessionaris of depositaris.
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal bedraagt 18.550,00 euro en is verdeeld in 100 
aandelen zonder aanduiding van waarde, onderschreven door de heer VANWELSENAERS Bruno, 
wonende te 2980 Zoersel, Baron de Borrekenslaan 18 voor 100 aandelen, volgestort ten belope van 
18.550 euro.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap jegens derden en in rechte als 
eiser of als verweerder. Desalniettemin kunnen de statuten bepalen dat de vennootschap 
vertegenwoordigd wordt door een of meer speciaal aangewezen zaakvoerders of door meerdere 
zaakvoerders gezamenlijk.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die 
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die 
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, ook jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar 
worden bijeengeroepen op de tweede vrijdag van juni om 15 uur, en voor de eerste maal in 2015.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag 
gehouden.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting tot 31 december 2014.
Als eerste zaakvoerder wordt benoemd voor onbepaalde duur:
- de heer VANWELSENAERS Bruno, ingeschreven in het rijksregister onder nummer 770720-367-
20, wonende te 2980 Zoersel, Baron de Borrekenslaan 18, met een bezoldigd mandaat.
De zaakvoerder verklaart te aanvaarden onder de bevestiging niet getroffen te zijn door een 
maatregel die zich hiertegen verzet.
De oprichters verklaren de verbintenissen over te nemen die door de oprichters in naam van de 
vennootschap in oprichting werden gesteld sedert 1 maart 2014.
Teneinde de nodige formaliteiten te vervullen bij de kruispuntbank van ondernemingen, en bij de 
FOD Financiën - BTW, zowel voor de inschrijving van de vennootschap als voor elke latere wijziging 
of aanpassing daarvan, wordt volmacht gegeven aan Proctifin BV BVBA, Strijdersstraat 61, 2650 
Edegem met ondernemingsnummer 0502.473.361 vertegenwoordigd door Sophie Chomé en Cathy 
Franckx.
--- VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL ---
(getekend) Luc VAN PELT, geassocieerde notaris te Antwerpen
Tegelijk hiermee neergelegd: afschrift van de akte oprichting.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


