





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

2SHOOP

Benedenstraat 19
1730 Asse

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte voor notaris Lode Leemans verleden te Sint-Pieters-Leeuw op 5 september 2014 met de
volgende melding : "Nog te registreren.", blijkt dat :
1. een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht met als naam
“2SHOOP”
2. zetel te 1730 Asse, Benedenstraat 19.
3. met onbepaalde duur;
4. door oprichter :- De heer JANSSENS Sven Karel Maria, geboren te Anderlecht op eenentwintig
februari negentienhonderdtweeënzeventig, nationaal nummer 72.02.21-437.71,
identiteitskaartnummer 590-8003834-02, wonende te 1730 Asse, Benedenstraat 19.
                             -De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "ELTROVO", met
maatschappelijke zetel te 1730 Asse, Hoogstraat 56, ondernemingsnummer BE0863.786.582.
                              -De heer VANDENBROUCKE Yves Michel Gerard, geboren te Anderlecht op drie
september negentienhonderdtweeënzeventig, nationaal nummer 72.09.03-257.64,
identiteitskaartnummer 591-1206200-10, wonende te 1702 Dilbeek (Groot-Bijgaarden), Robert
Dansaertlaan 255 .
                                -De heer VERCAUTEREN Tim, geboren te Sint-Niklaas op drieëntwintig juni
negentienhonderddrieënzeventig, nationaal nummer 73.06.23-399.01, identiteitskaartnummer 591-
0926865-35, wonende te 1740 Ternat, Vitseroelstraat 3.
5. Met een maatschappelijk kapitaal van bedraagt achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (€
18.550,00) volstort ten belope van 6.200,00 euro, het bedrag van de nog niet volgestorte inbrengen
bedraagt 12.350,00 euro door de oprichter. Ondergetekende notaris bevestigt dat het gestorte
kapitaal werd gedeponeerd op 2 september 2014, bij de CRELAN BANK, overeenkomstig de
bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
6. Het kapitaal is vertegenwoordigd door 10.000 (tienduizend)  aandelen, zonder nominale waarde,
waarop volledig in geld is ingeschreven.
7. Boekjaar : van één januari  tot éénendertig december van elk jaar.
8. Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf procent (5%) afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Op voorstel van het bestuursorgaan
beslist de algemene vergadering over de bestemming van het saldo van de nettowinst.
9. Bestuur : De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, of lid van het directiecomité,
benoemt deze onder zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste
vertegenwoordiger die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van
de rechtspersoon zoals bepaald in artikel 61,§2 Wetboek van Vennootschappen. Iedere zaakvoerder
kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel, behoudens
die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de algemene

 *14307907*
Neergelegd
05-09-2014

0561710271

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vergadering bevoegd is. Ingeval er twee (2) zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur
voeren. Indien er drie (3) of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter
aanstelt en verder handelt zoals een raadsvergadering. De zaakvoerders kunnen de uitoefening van
een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere volmacht opdragen aan een derde
aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dient deze volmacht
gezamenlijk gegeven te worden. De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de
bevoegdheid. Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de
vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder. De vennootschap wordt tevens
rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere volmacht aangestelde
vertegenwoordiger.
10. Er worden geen commissarissen benoemd;
11. Doel;
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
die zij het best geschikt acht.
•De uitbating van een bureau voor creatie, ontwikkeling, verkoop, beheer van verkoop-, marketing-
en promotiestrategieën
•De uitbating van een bureau voor creatie, ontwikkeling, verkoop en beheer van software ter
ondersteuning van deze strategieën
•De uitbating van een bureau voor elke vorm van consultancy en/of diensten aangaande
bovenstaande domeinen; advies, vorming, technische expertise en bijstand, algemene
dienstverlening
•Organisatie van evenementen ter ondersteuning van bovenstaande doelen
•Onderneming in onroerende goederen, welke ondermeer omvat: de verwerving, de vervreemding,
het beheer, de borgstelling, de uitbating, de valorisatie, de verkaveling, de huur en verhuur, het doen
bouwen en verbouwen, de procuratie en het makelen in onroerende goederen, evenals alle
welkdanige onroerende verhandelingen in de meest brede zin, met inbegrip van onroerende leasing. 
Dit zowel via het opgebouwde eigen vermogen, of via het aangaan van kredieten.
•Het patrimonium van de vennootschap te beheren en oordeelkundige uit te breiden.
•De vennootschap mag zich borg stellen en onroerende goederen in pand geven of hypothekeren
voor verbintenissen door derde personen aangegaan.
•Zij mag eveneens al haar andere goederen in pand geven en aval verlenen in het voordeel van
derden.
•Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen en particulieren onder om het
even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borgstellen of aval verlenen, in de meest ruime zin, alle
handels- en financiële operaties verrichten behalve die welke wettelijk voorbehouden zijn aan
depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarbanken, hypotheekmaatschappijen
en kapitalisatie-ondernemingen.
•Zij kan het ambt aanvaarden van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar in andere
vennootschappen. Alsmede alle verrichtingen van commerciële, industriële onroerende, roerende en
financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen
•De participatie, onder welke vorm het ook zij, in de oprichting, de ontwikkeling, omvorming en
controle van alle ondernemingen, Belgische en of buitenlandse, handels, commerciële, financiële,
industriële of andere; de verwerving van eender welke titels of rechten door middel van participatie,
inbreng, onderschrijving, aankoopoptie, verhandeling of op iedere andere wijze.
•De vennootschap zal in het algemeen alle burgerlijke, commerciële, industriële, financiële, roerende
of onroerende handelingen (inclusief het ter beschikking stellen van activa (en dragen van erop
betrekking hebbende kosten) aan zaakvoerders en/of werknemers als manier om hen te verlenen)
mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke
van die aard zouden zijn dat zij het bereiken ervan rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of ten dele
vergemakkelijken.
•De voorgaande beschikkingen dienen in hun breedste zin opgevat te worden.
12. De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste maandag van de maand mei te 19.30
uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag
plaats. De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders. de zaakvoerders en eventuele commissaris die aan de vergadering
deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De
voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering
welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid
van de oproepingsbrief. Elk aandeel geeft recht op één stem. Elke vennoot kan schriftelijk of per
telefax volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te laten vertegenwoordigen. Schriftelijk
stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht elk punt van
de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen", gevolgd door de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste daags voor
de vergadering op de zetel toekomen. Geen enkele vergadering kan beraadslagen over punten die
niet voorkomen op de agenda, tenzij in de vergadering alle aandelen aanwezig zijn en daartoe met
eenparigheid van stemmen wordt besloten. De algemene aandeelhoudersvergadering kan geldig
beraadslagen, onverschillig welk het aantal aanwezige en vertegenwoordigde aandelen is,
behoudens in de gevallen waarvoor de wet een bepaald aanwezigheidsquorum vereist. Behalve in
de bij wet bepaalde gevallen worden de beslissingen ongeacht het aantal van de op de vergadering
aanwezige of vertegenwoordigde aandelen, genomen bij meerderheid van de stemmen waarmee
aan de stemming wordt deelgenomen. Een onthouding wordt als een negatieve stem beschouwd.
13. De oprichters geven volmacht voor onbepaalde tijd aan FISKODATA NV, R. Dansaertlaan 76A,
1702 Groot-Bijgaarden, vertegenwoordigd door de heer MARISSENS Wim met de mogelijkheid van
indeplaatsstelling om alle mogelijke formaliteiten te vervullen betreffende neerleggingen en/of
verklaringen op het ondernemingsloket en/of handelsregister en/of  op de griffie en/of Kamer van
Ambachten en Neringen en/of BTW- en Registratiekantoor en/of bij alle administratieve autoriteiten,
naar aanleiding van deze oprichting.
Slot- en Overgangsbepalingen : Onmiddellijk heeft de oprichter beslist te benoemen tot eerste, niet-
statutaire, zaakvoerder, en dit voor onbepaalde duur: 1/ de heer Sven JANSSENS, voornoemd, en 2/
de heer Tim VERCAUTEREN, voornoemd. Hun mandaat is bezoldigd, behoudens andersluidende
beslissing van de algemene vergadering. Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van
heden en zal worden afgesloten op éénendertig december tweeduizend vijftien. De eerste
jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zestien.
---------------------------------------------------Voor eensluidend uittreksel ------------------------------------------
Tegelijkertijd mee neergelegd : uitgifte van de akte.
Lode Leemans,
Notaris.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


