





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

DELAERE

(voluit) :

(volledig adres)

DELAERE ENGINEERING

Nijverheidslaan 51
8540 Deerlijk

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Dirk Declercq met standplaats te Zwevegem op drieëntwintig
december tweeduizend en veertien, neergelegd ter registratie, en waarvan hier een ontledend
uittreksel volgt, blijkt :
 
Dat navermelde rechtspersoon, volgende besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
heeft opgericht :
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “SAMMAS” met zetel te 9831 Deurle,
Antoon De Pesseroeylaan 28.
Ondernemingsnummer 0466.188.136 en BTW-nummer BE0466.188.136.
Opgericht bij akte, verleden voor notaris Jean-François Agneessens te Nazareth op achtentwintig
mei negentienhonderd negenennegentig, bekendgemaakt in de Bijlage tot het Belgisch Staatsblad
van zeventien juni daarna onder het nummer 1999-06-17/189.
Waarvan de statuten voor het laatst werden gewijzigd bij akte verleden voor notaris Dirk Declercq te
Zwevegem op zestien december tweeduizend en veertien, neergelegd ter bekendmaking in de
bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
Vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, de heer DEKEYSER Filiep André, geboren te Roeselare
op acht mei negentienhonderd zestig, wonende te Sint-Martens-Latem, Antoon De Pesseroeylaan
28, benoemd bij beslissing van de algemene vergadering van achttien oktober tweeduizend en vier,
bekendgemaakt in de bijlage van het Belgisch Staatsblad van negen november tweeduizend en vier,
onder nummer 155780.
 
Naam : De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en draagt de
naam « DELAERE ENGINEERING », in het kort « DELAERE ».
 
Zetel : De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8540 Deerlijk, Nijverheidslaan 51.
 
Doel : De vennootschap heeft tot doel :
- Aankopen, verkopen, fabricatie, en alle verrichtingen, mede inbegrepen, studie en engineering, in
verband met weegtoestellen en installaties, automatisatie, pneumatische -, hydraulische -,
elektrische installaties, stockage, behandelings- en verpakkingsvraagstukken, alle soorten
werktuigen en materieel, onder meer elektrisch en elektronisch materieel, en alles wat hiermede
rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staat, zonder enige beperking.
- De metaalconstructie en montagewerken.
- De handel van alle materieel, machines en toebehoren, zowel mechanische als elektrotechnische,
bestemd voor informatieverwerking en tekstverwerking, alsook het ontwerpen en de verkoop van
software voor elektronische systemen.
Deze opsomming en aanduiding is niet beperkend doch enkel van aanwijzende aard.
De vennootschap kan haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland, voor eigen

 *14313494*
Neergelegd
23-12-2014

0507716707

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rekening, als voor rekening van derden.
De vennootschap kan daarenboven belangen nemen hetzij door deelneming, inbreng of op elke
andere wijze, in vennootschappen, ondernemingen, syndicaten of groeperingen, bestaande of op te
richten, zo in België als in het buitenland op alle wijzen en manieren die zij best geschikt zal achten.
De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk
doel, die van aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden en die daartoe
noodzakelijk, nuttig of zelfs alleen maar bevorderend zijn.
 
Duur : De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
 
Kapitaal - Samenstelling van het kapitaal :
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt TWINTIGDUIZEND EURO (20.000,00 EUR). Het wordt
vertegenwoordigd door tweehonderd (200) aandelen op naam zonder nominale waarde, die ieder
één/tweehonderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal werd bij de oprichting volgestort, ten belope van twintigduizend euro.
De ondergetekende notaris bevestigt dat het kapitaal werd volgestort ten belope van twintigduizend
euro (20.000,00 EUR) op een bijzondere rekening onder nummer BE36 7370 4202 4281 bij de KBC
Bank geopend op naam van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “DELAERE
ENGINEERING”.
 
Bestuur :
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
 
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
 
Vertegenwoordigingsbevoegdheid :
De vennootschap wordt jegens derden en in rechte als eiser of verweerder, vertegenwoordigd door
één zaakvoerder.
 
Winstverdeling-reserves-vereffening :
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve.
De vennootschap kan op elk moment worden ontbonden door beslissing van de algemene
vergadering beslissende in de vormen vereist voor de statutenwijziging.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars, een advocaat, een notaris dan
wel een zaakvoerder van de vennootschap bij eenzijdig verzoekschrift het plan voor de verdeling van
de activa onder de verschillende categorieën schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van
koophandel van het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de
vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk verdeeld kunnen worden; zij
overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden.
 
Boekjaar : Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van het hetzelfde
jaar.
 
Jaarvergadering :
De jaarvergadering zal elk jaar gehouden worden de derde dinsdag van de maand mei om elf uur.
 
Beraadslagingen :
De algemene aandeelhoudersvergadering kan geldig beraadslagen, onverschillig welk het aantal
aanwezige en vertegenwoordigde aandelen is, behoudens in de gevallen waarvoor de wet een
bepaald aanwezigheidsquorum vereist.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De aandeelhouders kunnen, binnen de wettelijke grenzen, eenparig en schriftelijk alle besluiten
nemen die tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.
Behalve in de bij wet bepaalde gevallen worden de beslissingen ongeacht het aantal van de op de
vergadering aanwezige of vertegenwoordigde aandelen, genomen bij meerderheid van de stemmen
waarmee aan de stemming wordt deelgenomen. Een onthouding wordt als een negatieve stem
beschouwd.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de in de wet voorziene gevallen van schorsing van
stemrecht.
Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te
laten vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten.
 
Overgangsbepalingen :
1/ Het eerste maatschappelijk boekjaar van de vennootschap vangt aan vanaf de neerlegging van
het uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, om te
eindigen op éénendertig december tweeduizend en vijftien.
2/ De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend en zestien.
3/ Er wordt thans geen commissaris benoemd.
4/ De vennootschap neemt de verbintenissen op zich die in haar naam en voor haar rekening werden
aangegaan vanaf één oktober tweeduizend en veertien.
5/ Tot niet-statutaire zaakvoerder werd benoemd voor onbepaalde duur :
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “SAMMAS” met zetel te 9831 Deurle,
Antoon De Pesseroeylaan 28
Ondernemingsnummer 0466.188.136 en BTW-nummer BE0466.188.136.
Welke vennootschap terstond als vaste vertegenwoordiger heeft benoemd :
De heer DEKEYSER Filiep André, geboren te Roeselare op acht mei negentienhonderdzestig,
wonende te Sint-Martens-Latem, Antoon De Pesseroeylaan 28.
Haar mandaat is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
 
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
 
VOOR DE VENNOOTSCHAP
 
NOTARIS DIRK DECLERCQ MET STANDPLAATS TE ZWEVEGEM
 
Tegelijk hiermee neergelegde stukken :
- afschrift van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


