





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

HDP MANAGEMENT

Groenstraat 67
1730 Asse

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Stijn RAES, geassocieerd notaris te Gent, op dertien juni
duizend veertien,

    1.  Dat:
De Heer DE PAUW Henry Alfons Roger Marie Leonard, wonende te 1730 Asse, Groenstraat 67;
de volgende vennootschap heeft opgericht:
    2.  Rechtsvorm en naam:
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming “HDP Management”.
    3.  Zetel:
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1730 Asse, Groenstraat 67.
    4.  Doel:
De vennootschap heeft als doel:
a)     De verwerving van participaties onder gelijk welke vorm ook in handels-, industriële en
financiële ondernemingen, zo Belgische als buitenlandse, het beheer, evenals het te gelde maken,
van deze participaties, de verwerving door deelneming, inschrijving, aankoop, optie of om het even
welk ander middel, van alle deelbewijzen, aandelen, obligaties, waarden en titels.
b)     Het vertegenwoordigen van en het voeren van beheer en toezicht over alle andere
vennootschappen en ondernemingen van welke aard ook; het uitoefenen van het mandaat van
bestuurder of vereffenaar van vennootschappen.
c)     De engineering, ontwikkeling, commercialisering, vertegenwoordiging, dienstverlening met
betrekking tot alle roerende goederen, materieel, machines en outillage.
d)     Het leveren van diensten, consultancy, het geven van adviezen, het maken van studies, het
voorbereiden en op gang brengen van organisatiesystemen, het in toepassing brengen van
systemen voor gegevensverwerking en alle technieken in verband met het technisch, administratief,
economisch en algemeen beheer van ondernemingen.
e)     Het voeren van interimmanagement bij bedrijven.
f)      Het geven van opleidingen en consultancy in bedrijven en managementscholen.
g)     Het verkrijgen, uitbaten of afstaan van alle octrooien, merken, licenties en intellectuele rechten.
h)     Het verkrijgen door aankoop of anderszins, verkopen, ruilen, verbeteren, uitrusten, verbouwen,
belasten met, beschikken over, productief maken, het verhuren en in huur nemen, van alle
onroerende goederen, in het algemeen alle onroerende verrichtingen.
i)      Het uitoefenen van land- en tuinbouwactiviteiten.
j)      De handel in oldtimers, antiek en kunst.
In het algemeen zal zij alle maatregelen treffen tot vrijwaring van haar rechten en zal alle, om het
even welke verrichtingen, uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks aansluiten bij of bijdragen tot
de bevordering van haar doel.
Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijvingen of anderszins, in alle

 *14305443*
Neergelegd
16-06-2014

0553834168

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel
nastreven, of wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen. Zij mag leningen doen
aan en waarborgen stellen voor derden.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen
aangaan, kredieten en leningen toestaan, zich voor derden borgstellen door haar goederen in
hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak. Kortom, zij mag alles doen wat
verband houdt met bovengenoemd doel of kan bijdragen tot de realisatie ervan.
    5.  Duur:
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
    6.  Kapitaal - onderschrijving - volstorting - bankattest:
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD euro (€ 18.600,00). Het
wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam zonder vermelding van nominale
waarde, die elk één / honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Onderschrijving:
Het kapitaal is volledig onderschreven door de oprichter.
Volstorting:
Het kapitaal is slechts voor twee/derden hetzij twaalfduizend vierhonderd euro nul cent (€ 12.400,00)
volgestort.
Bankattest:
Ondergetekende notaris bevestigt dat conform artikel 224 van het Wetboek van vennootschappen
het bedrag van volstorting gedeponeerd werd op een bijzondere rekening met nummer BE86 0689
0021 0850, bij de naamloze vennootschap BELFIUS BANK geopend op 12 juni 2014, zoals blijkt uit
een door voormelde bank verstrekt bewijs van deze deponering dat aan de notaris werd
overhandigd.
    7.  Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot, natuurlijke of
rechtspersonen, die benoemd worden door de algemene vergadering voor een tijdsduur door haar
vast te stellen.
Indien geen zaakvoerder is benoemd, heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder
benoemd worden.
    8.  Bevoegdheid van de zaakvoerder - vertegenwoordiging:
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor de
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
Indien er meer dan één zaakvoerder is, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
in en buiten rechte, zowel als eiser en als verweerder. De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig
verbonden door de bovengemelde, bij bijzondere volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
    9.  Jaarvergadering:
De jaarvergadering zal gehouden worden de tweede vrijdag van maart om 18 uur.
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging, kan elke vennoot op de
vergadering vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet, vennoot. De
volmachten dienen een handtekening te dragen (met inbegrip van de digitale handtekening zoals
bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk Wetboek) en dienen schriftelijk ter kennis te
worden gebracht per brief, telefax, e-mail of enig ander hulpmiddel vermeld in artikel 2281 van het
Burgerlijk Wetboek en worden neergelegd op het bureau van de vergadering. Daarenboven mag de
zaakvoerder eisen dat zij op de door hem aangeduide plaats worden neergelegd drie werkdagen
voor de algemene vergadering. Zaterdagen, zondagen en wettelijke feestdagen worden voor de
toepassing van dit artikel niet als werkdagen beschouwd.
Alvorens aan de vergadering deel te nemen, zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voornaam, de woonplaats of de
maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de vennoten en van het aantal aandelen dat
zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
    10.  Stemrecht:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ieder aandeel heeft recht op één stem.
    11.  Boekjaar:
Het boekjaar van de vennootschap begint op één oktober en eindigt op dertig september van ieder
jaar.
    12.  Bestemming van de winst:
Het batig saldo van de balans, na aftrek van alle kosten, de algemene kosten, de sociale lasten en
de nodige afschrijvingen, waardeverminderingen en voorzieningen, vormt de netto winst van de
vennootschap.
Van deze winst wordt jaarlijks een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de vorming
van de wettelijke reserve. Deze verplichting tot afneming houdt op wanneer de wettelijke reserve
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de netto winst.
    13.  Ontbinding en Vereffening:
§1. De vennootschap mag ten allen tijde ontbonden worden door besluit van de algemene
vergadering, die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging aan de statuten.
§2. De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon heeft niet tot gevolg dat de
vennootschap wordt ontbonden. De enige vennoot blijft slechts aansprakelijk voor de verbintenissen
van de vennootschap ten belope van zijn inbreng. Indien in de eenhoofdig geworden vennootschap
de enige vennoot een rechtspersoon is en indien binnen één jaar geen nieuwe vennoot in de
vennootschap is opgenomen of deze niet is ontbonden, wordt de enige vennoot geacht hoofdelijk
borg te staan voor alle verbintenissen van de vennootschap ontstaan na de vereniging van alle
aandelen in zijn hand, tot een nieuwe vennoot in de vennootschap wordt opgenomen of tot aan de
bekendmaking van haar ontbinding.
§3. Wanneer ten gevolge van geleden verlies het netto-actief gedaald is tot minder dan de helft van
het maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van
ten hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld of krachtens wettelijke of statutaire
bepalingen had moeten worden vastgesteld om, in voorkomend geval, volgens de regels die voor
een statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de
vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen.
De zaakvoerders verantwoorden hun voorstellen in een bijzonder verslag dat vijftien dagen voor de
algemene vergadering ter beschikking van de vennoten wordt gesteld op de zetel van de
vennootschap.  Indien de zaakvoerders voorstellen de activiteit voort te zetten, geven zij in hun
verslag een uiteenzetting van de maatregelen die hij overweegt te nemen tot herstel van de
financiële toestand van de vennootschap.  Dat verslag wordt in de agenda vermeld.  Een afschrift
ervan wordt, samen met de oproepingsbrief voor de algemene vergadering, verzonden conform
artikel 269 van het Wetboek van Vennootschappen.
§4. Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het netto-actief ten gevolge van geleden verlies
gedaald is tot minder dan één/vierde van het maatschappelijk kapitaal, met dien verstande dat de
ontbinding plaatsheeft wanneer zij wordt goedgekeurd door één/vierde gedeelte van de ter
vergadering uitgebrachte stemmen.
§5. Wanneer het netto-actief gedaald is tot beneden het bedrag van zes duizend tweehonderd euro
(6.200,00 EUR), kan iedere belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de rechtbank
vorderen.  In voorkomend geval kan de rechtbank aan de vennootschap een termijn toestaan om
haar toestand te regulariseren.
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene
vergadering. De vereffenaars treden pas in functie na bevestiging door de Voorzitter van de
Rechtbank van Koophandel van de benoeming door de algemene vergadering, overeenkomstig
artikel 184 van het Wetboek van Vennootschappen. Zij beschikken over alle machten genoemd in de
artikelen 186 en 187 van het Wetboek van Vennootschappen, zonder bijzondere machtiging van de
algemene vergadering. De algemene vergadering kan evenwel ten allen tijde deze bevoegdheden bij
gewone meerderheid beperken. Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de
algemene vergadering anders beslist. Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volstort,
herstellen de vereffenaars het evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door
voorafgaandelijke betalingen te doen.
===
Overgangsbepalingen:
Afsluiting van het eerste boekjaar:
Het eerste boekjaar begint te lopen op 13 juni 2014 en eindigt op 30 september 2015.
In toepassing van artikel 60 Wetboek van Vennootschappen verklaart de comparant uitdrukkelijk ter
gelegenheid van de oprichting, dat de vennootschap de rechten en verbintenissen overneemt die
voortvloeien uit de rechtshandelingen die in haar naam en voor haar rekening werden gesteld vóór
de oprichting van de vennootschap sedert 15 maart 2014, dit onder schorsende voorwaarde van het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

neerleggen van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van koophandel van
het rechtsgebied waar de vennootschap haar zetel heeft, overeenkomstig artikel 2 Wetboek van
Vennootschappen.
De verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60
Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te
worden bekrachtigd.
De eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering zal plaats grijpen tijdens het jaar dat volgt op de afsluiting van het eerste
boekjaar.
Bestuursorgaan – Controle:
Werd tot zaakvoerder benoemd, voor de duur van de vennootschap: de Heer DE PAUW Henry
Alfons Roger Marie Leonard, wonende te 1730 Asse, Groenstraat 67. Hij is niet-statutaire
zaakvoerder en heeft alleenoptredende algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de
vennootschap. Het mandaat van de zaakvoerders is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering
hier later anders over beslist.
Bijzondere volmacht:
Bijzondere volmacht wordt verleend aan de zaakvoerder, met bevoegdheid te delegeren, teneinde de
formaliteiten te vervullen tot:

    •  de inschrijving van de vennootschap in de kruispuntbank voor ondernemingen;
    •  de inschrijving van de vennootschap als belastingsplichtige bij de administratie van de belasting
over de toegevoegde waarde;
daartoe alle verklaringen af te leggen, alle documenten en stukken te ondertekenen en verder al het
nodige te doen op vertoon van een gewone kopij van onderhavige akte.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
(Afgeleverd vóór registratie bij toepassing van artikel 173, 1°bis W. Reg.).
(Tegelijk met dit uittreksel werd neergelegd: een uitgifte van de akte, bankattest).
 
(get.) Stijn RAES,
Geassocieerd Notaris
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


