





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Thinkout

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Molenstraat 170

1210

België

Onderwerp akte : Oprichting

Sint-Joost-ten-Node

 I. VOORAF
 
DE ONDERGETEKENDE LEDEN VAN DE ALGEMENE VERGADERING:
1. Meltem Asiltas, wonende te Halvemaanstraat 205, 9040 Sint-Amandsberg, geboren op 03/09/1978 te Gent,
2. Mustafa Bagseven, wonende te Magnoliastraat 65, 9000 GENT, geboren op 20/05/1987 te Gent,
3. Mutlu Cetin, wonende te Fuchsiastraat 74, 9000 GENT, geboren op 04/02/1979 te GENT,
4. Sükriye Cetin, wonende te Molenstraat 170, Sint Joost ten Node 1210, geboren op 28/06/1982 TE GENT,
5. Selim Dedeli, wonende te Ham 123, 9000 GENT, geboren op 13/08/1983 te Görele,
6. Mustafa Disli, wonende te Maisstraat 247, 9000 GENT, geboren op 21/08/1980 te GENT,
7. Ayse Elkilic, wonende te Palinghuizen 76, 9000 GENT, geboren op 15/08/1978 te Posof,
8. Ali Ersahin, wonende te palinghuizen 76, 9000 GENT, geboren op 05/02/1982 te Istanbul,
9. Bekir Günes, wonende te Halvemaanstraat 205, 9040 GENT, geboren op 01/01/1980 te Hendek,
10. Demir Ali Köse, wonende te Grondwetlaan 11, 9040 GENT, geboren op 20/01/1979 te Yalvac,
11. Mehmet Köse, wonende te Antwerpsesteenweg 442 , 9040 Sint-Amandsberg, geboren op 07/12/1985 te
GENT,
 
zijn overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig de Wet van 21 juni
1921, onder de volgende voorwaarden en omstandigheden, waarvan de statuten als volgt luiden:
 
 II. NAAM // ADRES // DOEL // DUUR
 
Art. 1 de naam
De vereniging wordt “THINKOUT” V.Z.W. genoemd.
 
Art. 2 adres
De zetel van de vereniging is gevestigd te Molenstraat 170, 1210 Sint Joost ten Node en ressorteert onder het
gerechtelijk arrondissement Brussel.
Deze zetel kan ten allen tijde bij gewone meerderheid door de Raad van Bestuur gewijzigd worden.
 
Art. 3 doel
De vereniging stelt zich tot doel:
 
Het doel van THINKOUT is het uitvoeren van studies  met betrekking tot lokale, nationale en internationale
kwesties en deze voor te leggen aan de publieke opinie. THINKOUT beoogt het produceren van kennis op
politiek, economisch en maatschappelijk-cultureel vlak, en het aanbieden van deze wetenschappelijke kennis
onder de vorm van probleemoplossende formules. Naast het behandelen van nationale en globale kwesties

 *14303286*

Neergelegd

01-04-2014

0549891119

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

vanuit een geschiedkundige en culturele diepte, heeft THINKOUT ook tot doel om toekomstgerichte plannen uit
te werken. THINKOUT is een instelling met een wetenschappelijke fundering. We willen, conform de heersende
wetenschappelijke standaarden, en ver weg van partijdigheid, verschillende meningen verenigen en op die
manier een platform voor dialoog creëren. THINKOUT heeft tot doel om, met haar korte en lange termijn studies
en haar periodiek gepubliceerde rapporten, haar kennis- en analyseniveau op te krikken en een belangrijke
bijdrage te leveren aan de besluitvormingsmechanismen.
Een van de conceptuele doelen van THINKOUT is het aankaarten van lokale, nationale en internationale
kwesties en het bieden van een kader vanuit een plaats-tijd perspectief. Uitdagingen die België en haar
strategische positie aanbelangen, worden op politieke, economische en maatschappelijk-culturele vlakken
onderzocht. Vermits er een transitie is tussen deze drie gebieden, wordt categorische discriminatie vermeden en
worden problemen multi-dimensioneel en vanuit een interdisciplinaire visie geanalyseerd. Het primaire doel van
de opgedane en gepresenteerde kennis is het bijdragen tot de ontwikkeling van een maatschappelijke structuur
gebaseerd op vrede, gelijkheid, en rechtvaardigheid.
Thinkout vormt aldus een onafhankelijke denktank.
De vereniging kan vervolgens alle handelingen stellen die rechtsreeks of onrechtstreeks verband houden met
haar doel, met inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten binnen wat wettelijk is
toegelaten en waarvan de opbrengsten te allen tijd volledig zullen worden bestemd voor haar doel.
De VZW kan haar doel alleen of in samenwerking met andere organisaties of rechtspersonen uitoefenen.
De VZW kan ter uitvoering van haar doel alle roerende en onroerende goederen verwerven en beheren, in huur
nemen of geven, in concessie nemen of geven, personeel aanwerven en meer uitgebreid alle handelingen stellen
die de verwezenlijking van het doel rechtvaardigen.
 
Art. 4 Duur
De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht. De Algemene Vergadering kan bij een 4/5 meerderheid
beslissen om de vereniging te ontbinden. Dit is enkel mogelijk wanneer 4/5 van de leden van de Algemene
Vergadering ook aanwezig is.
 
 
III. DE LEDEN
 
Art. 5 Werkende leden en toegetreden leden
In de V.Z.W. zijn er werkende leden en toegetreden leden. De werkelijke leden vormen de Algemene
Vergadering en elkeen dat in de Algemene Vergadering zetelt, heeft 1 stem. De toegetreden leden hebben geen
stem en zetelen niet in de Algemene Vergadering.
 
Art. 6 werkende leden: aantal
Er zijn minimum drie werkende leden. Er is geen maximumaantal bepaald.
 
Art. 7 werkende leden: procedure en inhoudelijke voorwaarden
De Raad van Bestuur is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van werkende leden. Een kandidaat-
werkend lid van de V.Z.W. dient hiervoor schriftelijk een aanvraag in bij de Raad van Bestuur. De Raad van
Bestuur beslist autonoom of een kandidaat-werkend lid als werkend lid tot de V.Z.W. wordt toegelaten. De Raad
van Bestuur dient deze beslissing niet te motiveren. Tegen deze beslissing is geen beroep mogelijk. Indien de
Raad van Bestuur de toelating van een kandidaat – werkend lid weigert, kan dit kandidaat – werkend lid slechts
een nieuwe aanvraag indienen zes maanden na de eerste aanvraag.
 
De voorwaarden om tot de V.Z.W. als werkend lid toe te treden zijn de volgende:
- Het doel van de V.Z.W. onderschrijven
- Goedkeuring bij gewone meerderheid door de Raad van Bestuur
- Het betalen van een eenmalige toetredingsbijdrage
 Deze voorwaarden zijn cumulatief.
 
Art. 8 werkende leden: rechten en plichten
Werkende leden hebben alle rechten en verplichtingen die in de VZW-wet en deze statuten worden beschreven.
 
Art. 9 werkende leden: einde
Elk werkend lid kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W.
Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt aan de Raad van Bestuur. Het werkend lid dat ontslag
neemt moet een opzegtermijn van 1 maand in acht nemen.
Indien door het ontslag het aantal werkende leden onder het wettelijk of statutair minimum daalt, dan wordt het
ontslag van het werkend lid opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is gevonden.
 
Een werkend lid wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
- Wanneer het werkend lid niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om werkend lid te worden in de
V.Z.W.
- Wanneer een werkend lid drie maal niet aanwezig is geweest op de algemene vergadering.
- Wanneer een werkend lid zijn of haar bijdragen niet betaald heeft binnen de maand na aanmaning per
aangetekend schrijven.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

- Wanneer een werkend in een bepaalde hoedanigheid lid was van de algemene vergadering en hij of zij deze
hoedanigheid verliest.
 
Een lid kan op elk moment worden uitgesloten door de algemene vergadering met een 2/3 meerderheid van de
aanwezige en vertegenwoordigde stemmen. De stemming over de uitsluiting van een werkend lid is geheim. De
raad van bestuur kan een werkend lid schorsen in afwachting van de algemene vergadering waarin beslist wordt
over de uitsluiting. Het lidmaatschap van een werkend lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat
werkend lid.
 
Een lid dat ontslag neemt, wordt uitgesloten of geschorst, alsook de erfgenamen of rechthebbenden van een
overleden werkend lid, hebben geen recht op het maatschappelijk fonds. Ze kunnen evenmin de betaalde
bijdragen terugvorderen. Ze mogen geen opgave, verantwoording van de rekeningen, noch het leggen van de
zegels of een inventaris vragen.
 
Art. 10 werkende leden: bijdrage
De bijdrage van de werkende leden wordt vastgesteld op de éénmalige som van 10 EUR (tien euro) te betalen bij
toetreding.
De Algemene Vergadering kan bij gewone meerderheid beslissen om bijkomstig een jaarlijkse bijdrage te vragen
van de werkende leden en zal dit bedrag autonoom bepalen.
Het werkend lid dat ontslag neemt, uitgesloten wordt of geschorst wordt is wel gehouden de goedgekeurde
bijdrage van het lopende jaar te betalen.
 
Art. 11 werkende leden: ledenregister
De raad van bestuur van de V.Z.W. is verplicht een ledenregister bij te houden. Telkens wanneer er wijzigingen
optreden in het ledenbestand van de werkende leden van de V.Z.W., moeten deze wijzigingen binnen de acht
dagen na kennisgeving ervan aan de raad van bestuur in het ledenregister worden doorgevoerd. De werkende
leden hebben de verplichting om een adreswijziging door te geven aan de raad van bestuur. Het origineel van het
ledenregister wordt bijgehouden ter zetel van de V.Z.W. De werkende leden hebben het recht om de inzage in
het ledenregister te vragen. Zij richten hiervoor schriftelijk een aanvraag aan de raad van bestuur.
 
Art. 12 toegetreden leden
De toegetreden leden worden niet verder onderverdeeld. Zij hebben geen stem en zetelen niet in de Algemene
Vergadering.
 
Art. 13 toegetreden leden: procedure en inhoudelijke voorwaarden
De Raad van Bestuur is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van toegetreden leden. De aanvraag
kan zowel mondeling als schriftelijk geschieden. De Raad van Bestuur beslist autonoom of een kandidaat -
toegetreden lid dat aan de
inhoudelijke voorwaarden voldoet als toegetreden lid tot de V.Z.W. wordt toegelaten. De Raad van Bestuur dient
deze beslissing niet te motiveren. Tegen deze beslissing is geen beroep mogelijk.
De voorwaarden om tot de V.Z.W. als toegetreden lid toe te treden zijn de volgende:
- Het doel van de V.Z.W. onderschrijven
Art. 14 toegetreden leden: rechten en plichten
Werkende leden hebben alle rechten en verplichtingen die in de VZW-wet en deze statuten worden beschreven.
De werkende leden kunnen de rechten en plichten van de toegetreden leden wijzigen zonder instemming van de
toegetreden leden.
 Art. 15 toegetreden leden: einde
Elk toegetreden lid kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W.
Het ontslag gebeurt mondeling of schriftelijk en wordt overgemaakt aan de Raad van Bestuur.
Een toegetreden lid wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
- Wanneer het toegetreden lid niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om toegetreden lid te worden
in de V.Z.W.
- Wanneer een toegetreden lid zijn of haar bijdragen niet betaald heeft binnen de maand na aanmaning per
aangetekend schrijven.
- Een toegetreden lid kan op elk moment worden uitgesloten door de Raad van Bestuur met een 2/3 meerderheid
van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.
 
De stemming over de uitsluiting van een toegetreden lid is geheim. Het lidmaatschap van een toegetreden lid
eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat toegetreden lid.
 
Art. 16 toegetreden leden: bijdrage
De bijdrage van de toegetreden leden wordt vastgesteld op de éénmalige som van 10 EUR (tien euro) te betalen
bij toetreding. De werkende leden kunnen de bepalingen omtrent de bijdragen van de toegetreden leden wijzigen
zonder instemming van de toegetreden leden.
De Algemene Vergadering kan bij gewone meerderheid beslissen om bijkomstig een jaarlijkse bijdrage te vragen
van de werkende leden en zal dit bedrag autonoom bepalen.
Het toegetreden lid dat ontslag neemt, uitgesloten wordt of geschorst wordt is wel gehouden de goedgekeurde
bijdrage van het lopende jaar te betalen. 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
TITEL IV DE ALGEMENE VERGADERING
 
Art. 17 Samenstelling
De algemene vergadering is samengesteld uit alle werkende leden en wordt voorgezeten door de voorzitter van
de raad van bestuur, bij diens afwezigheid door de ondervoorzitter, bij diens afwezigheid door de bestuurder met
de meeste anciënniteit en bij gelijke anciënniteit door de oudste bestuurder.
Elk werkend lid kan slechts één ander werkend lid vertegenwoordigen.
Elk werkend lid kan zich enkel laten vertegenwoordigen door een ander werkend lid.
 
Art. 18 bevoegdheden
De bevoegdheden van de algemene vergadering zijn:
 
- De goedkeuring van de statuten;
- De goedkeuring van een wijziging van de statuten;
- De benoeming en afzetting van bestuurders;
- Kwijting verlenen aan bestuurders
- Goedkeuring van de begroting en de rekeningen;
- De ontbinding van de V.Z.W.;
- De benoeming van de vereffenaars, wanneer de V.Z.W. ontbonden zal worden;
- De uitsluiting van een (werkend) lid;
- De omzetting van een V.Z.W. in een vennootschap met sociaal oogmerk;
- Het opstellen en goedkeuren van een huishoudelijk reglement
 
Art. 19 samenkomst
De algemene vergadering moet éénmaal per jaar worden samengeroepen door de raad van bestuur, binnen de
zes maanden na afsluiting van het boekjaar. Ze wordt bijeengeroepen door de raad van bestuur. De algemene
vergadering wordt tevens door de raad van bestuur samengeroepen in de gevallen dat de raad van bestuur dit
nodig acht.
De oproeping gebeurt schriftelijk (per mail of per brief) minimum 8 dagen voor het tijdstip van de algemene
vergadering. De oproeping wordt ondertekend door de Voorzitter of de Secretaris, bij afwezigheid de
ondervoorzitter. De oproeping bevat de datum, uur en plaats van de algemene vergadering, evenals de agenda.
De agenda wordt opgesteld door de Voorzitter of de Secretaris.
De voorstellen uitgaande van de werkende leden moeten uiterlijk drie dagen voor het tijdstip van de algemene
vergadering verstuurd worden aan de raad van bestuur.
Op de dag van de algemene vergadering en tijdens de algemene vergadering zelf kunnen geen punten aan de
agenda worden toegevoegd, tenzij een gewone meerderheid van de aanwezige werkende leden hiertoe
beslissen.
 
 
Art. 20 aanwezigheidsquorum & meerderheden
Elk werkend lid heeft één stem.
De Voorzitter van de Raad van Bestuur heeft een doorslaggevende stem indien de stemming onbeslist eindigt.
Met uitzondering van de gevallen voorzien door de wet of de statuten, worden alle beslissingen genomen bij
gewone meerderheid en de meerderheid van de leden van de Algemene Vergadering moeten aanwezig zijn.
Bij een wijziging van de statuten, een wijziging van het doel van de vereniging, uitsluiting van werkende leden of
de ontbinding van de vereniging, worden de bijzondere meerderheden toegepast, voorzien in de wet van 27 juni
1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002.
Een statutenwijziging is enkel mogelijk bij 2/3 meerderheid, waarbij ook 2/3 van de leden van de Algemene
Vergadering moeten aanwezig zijn. Indien niet voldaan aan het aanwezigheidsquorum, dan wordt een tweede
vergadering bijeengeroepen. Op deze tweede vergadering kan een beslissing genomen worden bij 2/3
meerderheid, ongeacht het aantal aanwezige leden.
Voor de berekening van de gewone en bijzondere meerderheden, hierboven vermeld, worden de onthoudingen
en ongeldige stemmen eveneens in rekening genomen.
 
Art. 21 notulen
De beslissingen van de algemene vergadering worden na ondertekening door de Voorzitter opgenomen in de
notulen.
De originele notulen van de algemene vergaderingen samengebracht in het notulenboek.
 
TITEL V DE RAAD VAN BESTUUR
 
Art. 22 voorwaarden en samenstelling
Om als bestuurder te worden benoemd moet men voldoen aan de voorwaarden die van toepassing zijn voor de
werkende leden. Een bestuurder kan geen volmacht geven.
 De raad van bestuur verdeelt de functies van de voorzitter, ondervoorzitter, secretaris, penningmeester en
algemeen coördinator onder de bestuurders.
 De raad van bestuur wordt voorgezeten door de Voorzitter, bij diens afwezigheid door de ondervoorzitter, bij

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

diens afwezigheid door de bestuurder met de meeste anciënniteit, en bij gelijke anciënniteit door de oudste
bestuurder.
 
Art. 23 aantal
De raad van bestuur bestaat uit minimum drie bestuurders.
 Zo door vrijwillig ontslag, verstrijken van termijn of afzetting, het aantal bestuurders is teruggevallen tot onder het
wettelijk minimum, dan blijven de Bestuurders in functie totdat regelmatig in hun vervanging is voorzien.
Indien bestuurders vrijwillig ontslag nemen, de termijn van hun mandaat verstreken is of afgezet worden, moeten
zij in functie blijven totdat regelmatig in hun vervanging is voorzien.
 
Art. 24 benoeming
De algemene vergadering benoemt de bestuurders.
 De benoeming gebeurt bij gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen, en waarbij
de meerderheid van de leden van de Algemene Vergadering aanwezig is.
De stemming over de benoeming van bestuurders is geheim.
 
Art. 25 bevoegdheden
De raad van bestuur bestuurt de V.Z.W. en vertegenwoordigt de V.Z.W. in en buiten rechte en heeft alle
bevoegdheden die niet tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.
De raad van bestuur kan zijn bevoegdheden wel delegeren. De bestuurders worden benoemd voor drie jaar.
Bestuurders zijn herkiesbaar. Het mandaat van bestuurder is onbezoldigd. De bestuurders oefenen hun
bevoegdheden als college uit. Bij buitengerechtelijke handelingen wordt de vereniging, ook tegenover derden,
geldig vertegenwoordigd door de gezamenlijke handtekening van twee bestuurders.
 
 Art. 26 samenkomst
De raad van bestuur moet worden samengeroepen wanneer het belang van de V.Z.W. dit vereist.
Elke bestuurder heeft het recht de raad van bestuur samen te roepen. Hij of zij richt hiertoe
een verzoek aan de Voorzitter of de Secretaris.
De raad van bestuur wordt samengeroepen door de Voorzitter of de Secretaris, bij diens afwezigheid door de
ondervoorzitter.
De oproeping gebeurt schriftelijk per brief of per mail of via de sociale media, minimum 1 dag voor het tijdstip van
de samenkomst van de raad van bestuur. De oproeping bevat de datum, uur en plaats van de samenkomst van
de raad van bestuur, evenals de agenda.
De agenda wordt opgesteld door de Voorzitter of de Secretaris, bij diens afwezigheid door de ondervoorzitter.
 
Art. 27 aanwezigheidsquorum & stemming
Om geldig te kunnen beraadslagen minstens de helft van de bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
De beslissingen binnen de raad van bestuur bij gewone meerderheid van aanwezige of uitgebrachte stemmen.
Elke bestuurder heeft één stem, maar wanneer de stemming onbeslist eindigt, telt de stem van de Voorzitter voor
twee.
 
Art. 28 notulen
Van de samenkomst van de raad van bestuur worden er notulen opgesteld. De originele notulen van de raad van
bestuur samengebracht in het notulenboek. De bestuurders worden op de hoogte gesteld van de beslissingen
door toezending van de notulen via mailverkeer, per post of sociale media.
 
Art. 29 einde mandaat
Indien de termijn van het mandaat verstreken is, eindigt het mandaat van rechtswege.  Elke bestuurder kan op
elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W. Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt aan de Raad van
Bestuur. De bestuurder die ontslag neemt moet een opzegtermijn van 1 maand in acht nemen. Indien door het
ontslag de werking van de V.Z.W. in gevaar wordt gebracht, wordt het ontslag van de bestuurder opgeschort
totdat er na redelijke termijn een vervanger is
aangesteld.
Een bestuurder wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
- Wanneer de bestuurder niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om bestuurder te worden in de
V.Z.W.
- Wanneer een bestuurder drie maal niet aanwezig is geweest op de een samenkomst van de raad van bestuur.
- Wanneer een bestuurder in een bepaalde hoedanigheid lid was van de raad van bestuur en hij of zij deze
hoedanigheid verliest.
Een bestuurder kan op elk moment afgezet worden door de algemene vergadering bij bijzondere meerderheid
De stemming over de afzetting van een bestuurder is geheim. Het mandaat van een bestuurder eindigt van
rechtswege bij het overlijden van de bestuurder.
 
TITEL VI HET DAGELIJKS BESTUUR
Art. 30 voorwaarden en samenstelling
De taken in verband met het dagelijks bestuur kunnen worden overgedragen aan een
dagelijks bestuur, bestaande uit minimum drie dagelijks bestuurders.
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Art. 31 benoeming
De dagelijks bestuurders worden benoemd door de Raad van Bestuur, bij gewone meerderheid waarbij er de
meerderheid van de bestuurders dienen aanwezig te zijn.
De stemming over de benoeming van bestuurders is geheim.
 
Art. 32 bevoegdheden en duur
Het dagelijks bestuur kan de dagdagelijkse handelingen, de handelingen van minder belang en de dringende
handelingen binnen een V.Z.W. stellen. Binnen deze bevoegdheid kan het dagelijks bestuur de V.Z.W. in en
buiten rechte vertegenwoordigen.
De dagelijks bestuurders worden benoemd voor drie jaar. Dagelijks bestuurders zijn herkiesbaar. Het mandaat
van dagelijks bestuurder is onbezoldigd. De dagelijks bestuurders oefenen hun bevoegdheden alleen uit.
 
Art. 33 einde mandaat
Indien de termijn van het mandaat verstreken is, eindigt het mandaat van rechtswege. Elke dagelijks bestuurder
kan op elk moment ontslag nemen. Er dient wel rekening gehouden te worden met de verplichtingen die volgen
uit contracten met de V.Z.W.
Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt aan de Raad van Bestuur.
De dagelijks bestuurder die ontslag neemt moet een opzegtermijn van 1 maand in acht nemen.
Indien door het ontslag de werking van de V.Z.W. in gevaar wordt gebracht, wordt het ontslag van de dagelijks
bestuurder opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is aangesteld.
Een dagelijks bestuurder wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
- Wanneer de dagelijks bestuurder niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om dagelijks bestuurder te
worden in de V.Z.W.
- Wanneer een dagelijks bestuurder in een bepaalde hoedanigheid lid was van het dagelijks bestuur en hij of zij
deze hoedanigheid verliest.
 
Een dagelijks bestuurder kan op elk moment afgezet worden door de Raad van Bestuur, bij 2/3 meerderheid van
de uitgebrachte stemmen en bij een aanwezigheidsquorum van 2/3.
De stemming over de afzetting van een dagelijks bestuurder is geheim.
Het mandaat van een dagelijks bestuurder eindigt van rechtswege bij het overlijden van de dagelijks bestuurder.
 
TITEL VII VERTEGENWOORDIGING
 
Art. 34 meerhandtekeningsclausule
De V.Z.W. wordt vertegenwoordigd in rechte of ten overstaan van derden door de gezamenlijke handtekening
van twee dagelijks bestuurders.
 
TITEL VIII BEGROTING & REKENINGEN
 
Art. 35
Het boekjaar van de V.Z.W. loopt van 01/01 tot 31/12 en uitzonderlijk begint het eerste boekjaar op de dag van
de oprichting van de V.Z.W. en zal eindigen op 31/12/2014. Na goedkeuring van de jaarrekening en de begroting,
legt de raad van bestuur verantwoording af voor het beleid in het voorgaande jaar en spreekt de algemene
vergadering zich uit over de kwijting aan de bestuurders. Dit gebeurt bij afzonderlijke stemming.
 
 
 
TITEL IXI ONTBINDING, NIETIGHEID & VEREFFENING 
 
Art. 36 Ontbinding
De Algemene Vergadering kan bij een 4/5 meerderheid beslissen om de vereniging te ontbinden. Dit is enkel
mogelijk wanneer 4/5 van de leden van de Algemene Vergadering ook aanwezig is. 
 
Art. 37 bestemming netto – actief
De bestemming van het actief wordt vastgesteld door de algemene vergadering.
 
 
TITEL X SLOT
 
Art. 38 Slot
Voor alle gevallen die niet voorzien worden door de statuten, zijn de beschikkingen van de V.Z.W. – wetgeving,
waaronder de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 toepasselijk. 
 
DE ALGEMENE VERGADERING BENOEMT VOLGENDE PERSONEN ALS BESTUURDERS:
 
RAAD VAN BESTUUR:
 
1. Meltem Asiltas, wonende te Halvemaanstraat 205, 9040 Sint-Amandsberg, geboren op 03/09/1978 te Gent,

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

2. Mutlu Cetin, wonende te Fuchsiastraat 74, 9000 GENT, geboren op 04/02/1979 te GENT,
3. Mustafa Disli, wonende te Maisstraat 247, 9000 GENT, geboren op 21/08/1980 te GENT,
4. Ayse Elkilic, wonende te Palinghuizen 76, 9000 GENT, geboren op 15/08/1978 te Posof,
5. Ali Ersahin, wonende te palinghuizen 76, 9000 GENT, geboren op 05/02/1982 te Istanbul,
6. Bekir Günes, wonende te Halvemaanstraat 205, 9040 GENT, geboren op 01/01/1980 te Hendek,
7. Demir Ali Köse, wonende te Grondwetlaan 11, 9040 GENT, geboren op 20/01/1979 te Yalvac,
 
DE RAAD VAN BESTUUR VERDEELT DE FUNCTIES ALS VOLGT:
 
DAGELIJKS BESTUUR:
 
Voorzitter: Bekir Günes, wonende te Halvemaanstraat 205, 9040 GENT, geboren op 01/01/1980 te Hendek,
Vice-voorzitter: Ayse Elkilic, wonende te Palinghuizen 76, 9000 GENT, geboren op 15/08/1978 te Posof,
Secretaris: Meltem Asiltas, wonende te Halvemaanstraat 205, 9040 Sint-Amandsberg, geboren op 03/09/1978 te
Gent,
Politiek secretaris: Mutlu Cetin, wonende te Fuchsiastraat 74, 9000 GENT, geboren op 04/02/1979 te GENT,
Penningmeester: Demir Ali Köse, wonende te Grondwetlaan 11, 9040 GENT, geboren op 20/01/1979 te Yalvac,
 
De v.z.w. wordt opgericht op datum van 23.03.2014 en elk lid dat deel uitmaakt van het dagelijks bestuur is
gemachtigd voorliggende oprichtingsakte neer te leggen en te laten publiceren in het Belgisch Staatsblad.
 
Op datum van 23/03/2014 bestaat de Algemene Vergadering uit de onderstaande ondergetekenden.
Opgemaakt op de vergadering van 23/03/2014 te Gent in zoveel exemplaren als er betrokken partijen zijn,
waarvan elke partij verklaart een exemplaar te hebben ontvangen en waarvan een exemplaar bestemd is voor de
griffier.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


