





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): HULSMANS D
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3520 Zonhoven, Donkeindeweg 64
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Bij akte verleden voor ondergetekende notaris Geraldine COPS te Maaseik, 
Maastrichtersteenweg 85, op achttien maart tweeduizend veertien, werd een besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht, onder de benaming “HULSMANS 
D”.
1) Vennoot-oprichter
De heer HULSMANS Dimitri Felix, geboren te Hasselt op achttien april negentienhonderd 
achtenzestig, van Belgische nationaliteit, echtgenoot van mevrouw VANHERLE Anja Rita 
Lucienne, wonende te 3520 Zonhoven, Donkeindeweg 64.
2) Naam
De vennootschap wordt als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid 
opgericht onder de naam “HULSMANS D”.
3) Zetel
De vennootschap is gevestigd te 3520 Zonhoven, Donkeindeweg 64.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in het Nederlandstalig gedeelte 
van het land, mede in Brussel bij besluit van de zaakvoerder(s).
4) Doel
De vennootschap heeft tot maatschappelijk doel:
De aan- en verkoop, de handel, zowel in het groot als in het klein, de in- en uitvoer van 
allerhande bouwmaterialen: zoals stukadoorartikelen, vloeren, buizen, isolatieartikelen, 
mortels, gipsen, beton, plastiek, zand, grind, bakstenen, plafonneer-, cementeer- en andere 
pleisterwerken, verf, vernis, schrijnwerk, ijzerwaren en overige bouwmaterialen en 
aanverwante artikelen.
Vervoer van alle voornoemde en aanverwante artikelen, zowel voor eigen rekening als voor 
rekening van derden.
Bouwpromotor, bouwadviseur, bouwbegeleiding.
Dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als 
tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook 
aanverwant, of die de verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken.
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke als 
commerciële aard, roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks 
of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel. 
5) Maatschappelijk kapitaal
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt 
TWINTIGDUIZEND EURO (20.000 EUR).
Het is verdeeld in honderd aandelen zonder nominale waarde met een breukwaarde van 
één/honderdste (1/100ste) ieder.
6) Inschrijving op het kapitaal: - inbreng in geld

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302827*

Neergelegd

20-03-2014

0548746618

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op voormeld kapitaal werd door de genoemde oprichter ingetekend voor honderd (100) 
aandelen, hetzij voor TWINTIGDUIZEND EURO (20.000 EUR).
TOTAAL: honderd (100) aandelen, hetzij voor TWINTIGDUIZEND EURO (20.000 EUR).
Op de aandelen werd door de genoemde oprichter gestort in speciën voor een totaal 
bedrag van TWINTIGDUIZEND EURO (20.000,00 EUR).
Zodat er thans een bedrag van TWINTIGDUIZEND EURO (20.000,00 EUR) ter beschikking 
is van de vennootschap.
Dit bedrag van TWINTIGDUIZEND EURO (20.000,00 EUR) werd gedeponeerd op rekening 
nummer BE81 3631 3172 4424 geopend bij de naamloze vennootschap ING België, op 
naam van de vennootschap in oprichting.
Het bewijs van deponering werd door voornoemde bank afgeleverd op zes maart 
tweeduizend veertien.
7) Tijdstip werking en duur
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur te rekenen vanaf de datum 
van de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.
8) Bestuur en vertegenwoordiging
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot 
(vennoten).
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig 
of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van 
die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Voor de duur van de vennootschap te rekenen vanaf heden worden door de oprichter tot 
gewone zaakvoerders benoemd:
-de heer HULSMANS Dimitri, die bevestigt dat de uitoefening van deze functie hem niet 
verboden is, inzonderheid krachtens het Koninklijk Besluit nummer 22 van vierentwintig 
oktober negentienhonderd vierendertig en die verklaart de hem verleende opdracht te 
aanvaarden.
-mevrouw VANHERLE Anja Rita Lucienne, geboren te Hasselt op drie juli 
negentienhonderd achtenzestig, van Belgische nationaliteit, echtgenote van voornoemde 
heer HULSMANS Dimitri, wonende te 3520 Zonhoven, Donkeindeweg 64, die bevestigt dat 
de uitoefening van deze functie haar niet verboden is, inzonderheid krachtens het Koninklijk 
Besluit nummer 22 van vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig en die 
verklaart de haar verleende opdracht te aanvaarden.
De zaakvoerder zal maar zijn taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken 
ter griffie.
Het mandaat van de zaakvoerders is kosteloos, tenzij de algemene vergadering anders 
beslist.
9) Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig 
december van ieder jaar.
10) Datum en uur van de jaarvergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder 
jaar worden bijeengeroepen op de derde donderdag van de maand juni om twintig uur. 
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende 
werkdag gehouden.
11) Eerste jaarvergadering en boekjaar
De eerste jaarvergadering (of) (gewone algemene vergadering) zal gehouden worden op 
de derde donderdag van juni tweeduizend zestien om twintig uur.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de 
oprichtingsakte tot en met eenendertig december tweeduizend vijftien.
12) Bestemming van de winst – Reserve - Ontbinding
Van de winst zoals die blijkt uit de genoemde jaarrekening wordt ten minste één/twintigste 
voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen, totdat deze één/tiende van het 
maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de aandeelhouders verdeeld naar verhouding van 
ieders aantal aandelen en de daarop verrichte stortingen.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal 
worden gereserveerd.
De wijze van vereffening wordt bepaald door de algemene vergadering. De vereffenaars 
treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de bevestiging 
van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering, overeenkomstig 
artikel 184 van het Wetboek van Vennootschappen.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186, 187 en 188 
van het Wetboek van Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij gewone 
meerderheid van stemmen anders besluit, onverminderd de verplichtingen opgenomen in 
artikel 189 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
13) Overneming van verbintenissen
De oprichters verklaren dat de vennootschap, met toepassing van artikel 60 van het 
Wetboek van Vennootschappen, de verbintenissen overneemt die in naam van de 
vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf één januari tweeduizend 
veertien, en dat deze overname slechts uitwerking zal hebben vanaf de datum van de 
neerlegging ter griffie van het uittreksel van onderhavige oprichtingsakte.
14) Volmacht
Onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van een uittreksel van onderhavige 
oprichtingsakte ter bevoegde Griffie van de Rechtbank van Koophandel, wordt door de 
comparanten aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Stokbroekx & 
Stokbroekx” met zetel te 3960 Bree, Stadsplein 9 de nodige machten verleend om alle 
formaliteiten die de oprichting van onderhavige vennootschap zullen volgen, te vervullen en 
uit te voeren en onder meer deze vereist voor de inschrijving van de vennootschap in de 
Kruispuntbank van Ondernemingen, bij de diensten van de Belasting over de Toegevoegde 
Waarde, en in het algemeen om alle nodige of nuttige formaliteiten te vervullen die de 
vennootschap zullen toelaten haar activiteiten aan te vangen, en dit met macht tot 
indeplaatsstelling.

VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Geraldine COPS te Maaseik.

Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie van de oprichtingsakte dd. 18 maart 2014

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


