





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): HELCOIMMO
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3570 Alken, Kolmenstraat 1174
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor notaris Jean-Luc SNYERS te ALKEN op drie april 

tweeduizend veertien,
blijkt dat :
OPRICHTING
1) Mevrouw HELLINGS Severine Marcella Maria, geboren te Hasselt op vijf 

januari negentienhonderd drieënzeventig, ongehuwd, wonende te 3570 Alken, 
Grootstraat 37 / BUS4.

2) De heer HELLINGS Gerard Guido Maria, geboren te Hasselt op vier mei 
negentienhonderd achtenveertig, echtgenoot van mevrouw VANDERLOOY 
Gilberte, wonende te 3800 Sint-Truiden, Nieuwenhoven 5.

een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben 
opgericht, met volgende kenmerken:
1. Naam:

De vennootschap is een Besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid met als naam «HELCOIMMO».
2. Duur.

De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur.
3. Zetel.

De vennootschap is gevestigd te Kolmenstraat 1174, 3570 Alken.
4. Doel. 
De vennootschap heeft tot doel, uitsluitend voor eigen rekening, zowel in België als 
in het buitenland, het verkrijgen, behouden, beheren en uitbreiden van een 
vermogen, hoofdzakelijk bestaande uit onroerende goederen.
Binnen het kader hiervan kan de vennootschap overgaan tot het vervreemden, 
ruilen, verhuren en andere verrichtingen betreffende de roerende en onroerende 
goederen onder het voorbehoud dat vervreemdingen slechts plaats zullen hebben 
wanneer gebiedende omstandigheden, zoals onteigening voor openbaar nut, dit 
noodzakelijk maken of wanneer in het kader van een oordeelkundig 
patrimoniumbeheer het behoud van één of ander goed in het 
vennootschapspatrimonium niet meer als verantwoord kan beschouwd worden.
De vennootschap mag ook alle roerende en onroerende werkzaamheden 
verrichten welke direct of indirect betrekking hebben op haar hooofddoel en die er 
de uitbreiding of uitbating van zouden kunnen bevorderen, in welk land ook. De 
vennootschap zal door inbreng, fusie, onderschrijving op alle andere wijzen 
belangen mogen nemen in alle andere ondernemingen, verenigingen of 
maatschappijen die een gelijkaardig, gelijklopend of overeenstemmend doel 
hebben of geacht worden het doel van de vennootschap te beïnvloeden. Zij kan 
ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschapen 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303437*

Neergelegd

03-04-2014

0549988812

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



uitoefenen. Het stellen van waarborgen op gelijk welke wijze, het toestaan en het 
opnemen van leningen en kredieten in alle mogelijke vormen.
Zij mag deelnemen, participeren of tussenkomen in andere ondernemingen of 
vennootschappen of aan deze toestaan tussen te komen, deel te nemen of te 
participeren in haar bedrijf, wanneer deze ondernemingen of vennootschappen 
een identiek, analoog, gelijkaardig of aanverwant maatschappelijk doel hebben 
dan wel van aard zijn de ontwikkeling van de vennootschap te bevorderen.
Zij mag zich bezig houden met alle operaties van commerciële, industriële, 
financiële, roerende en onroerende aard, alsmede verrichtingen op commissieloon, 
welke hetzij direct hetzij indirect, verband houden met het maatschappelijk doel der 
vennootschap.
Zij kan zich borg stellen voor alle verrichtingen van roerende en onroerende aard 
en optreden als bestuurder en vereffenaar van andere vennootschappen.
Bedoelde opsomming is aanwijzend en niet beperkend
5. Kapitaal.

Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro 
(18.600 EUR).  Het is verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen zonder 
nominale waarde, maar met een fractiewaarde van één/honderd zesentachtigste 
van het kapitaal.
5 bis. Samenstelling kapitaal en volstorting

Het maatschappelijk kapitaal is volgestort ten belope van 12.400 euro, en wel 
als volgt:

Mevrouw Hellings Severine verklaart op heden te volstorten : twaalfduizend 
driehonderd (12.300) euro. 

De heer Hellings Gerard verklaart op heden honderd (100) euro te volstorten.
Het maatschappelijk kapitaal is samengesteld door inbreng van geld.
Ondergetekende notaris bevestigt dat de gelden overeenkomstig de 

bepalingen van het wetboek van vennootschappen bij storting of overschrijving zijn 
gedeponeerd op een bijzondere bankrekening bij de KBC BANK te Alken, geopend 
op de naam van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid in 
oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde 
instelling, dat hem is overhandigd.
6. Bestemming van de winst.

Het batig slot dat de jaarrekening aanwijst nadat alle lasten, de algemene 
kosten, de nodige provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere 
winst van de vennootschap uit. Van deze winst wordt ten minste een/twintigste 
voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze een/tiende van het 
maatschappelijk kapitaal bedraagt. Over de reservering of uitkering van het saldo 
beslist de algemene vergadering.

Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het 
laatste boekjaar het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of 
ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het gestorte, of 
indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves 
die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.

De zaakvoerders bepalen het tijdstip en de wijze waarop de dividenden 
zullen worden uitbetaald.  De uitbetaling moet geschieden binnen het jaar na de 
algemene vergadering waarop het bedrag is vastgesteld. De dividenden die niet 
geïnd zijn, verjaren door verloop van vijf jaren.
7. Verdeling netto-actief na ontbinding.
Bij ontbinding van de vennootschap zal de zaakvoerder, of in voorkomend geval de 
aangestelde vereffenaar, overgaan tot de vereffening van de vennootschap. Na 
aanzuivering van alle kosten, lasten en schulden der vereffening of consignatie van 
de nodige sommen hiertoe, wordt het netto-actief onder de vennoten verdeeld. 
Hierbij wordt in voorkomend geval rekening gehouden met de verschillende mate 
van volstorting van de verschillende aandelen.
8. Omvang bevoegdheden zaakvoerders

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Elke zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of 
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met 
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene 
vergadering bevoegd is.

Ten overstaan van derden zal de vennootschap verbonden zijn door de 
enkele handtekening van één zaakvoerder.
9. Boekjaar

Het boekjaar van de vennootschap gaat in op  één januari en eindigt op 
eenendertig december van ieder jaar.
10. Jaarlijkse algemene vergadering

De jaarlijkse algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering 
genoemd, moet elk jaar worden bijeengeroepen op de laatste werkdag van de 
maand mei, om 17.00 uur. Daarnaast kunnen extra algemene vergaderingen op 
verzoek van het bestuursorgaan samengeroepen worden.
11. Voorwaarden tot toelating en uitoefening van stemrecht op de jaarvergadering

De oproepingen voor de algemene vergadering worden vijftien dagen op 
voorhand bij een ter post aangetekende brief toegezonden aan de vennoten, de 
houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden 
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventueel aangestelde 
commissarissen, tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk 
hebben ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel te 
ontvangen. 

De oproeping bevat de agenda van de vergadering en de krachtens de wet 
aan voormelde personen mee te delen documenten (jaarrekening, eventueel 
jaarverslag en verslag commissaris) en geschiedt door middel van een ter post 
aangetekende brief, tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en 
schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel 
te ontvangen.

De vennoten, die aan de vergadering wensen deel te nemen, moeten vijf 
dagen voor de vergadering hun voornemen met gewone brief, aan de zetel van de 
vennootschap gericht, bekend maken. De zaakvoerders en commissarissen zijn 
vrijgesteld van deze formaliteit.

Vervulling van de formaliteiten voor de bijeenroeping van de vergadering en 
voor de toelating tot de vergadering is evenwel niet vereist, wanneer alle vennoten 
aanwezig zijn en met éénparigheid van stemmen de agenda vaststellen waarover 
zij ter vergadering zullen beraadslagen en hierover met de vereiste meerderheid 
besluiten.
OVERGANG- EN SLOTBEPALINGEN.
1. Benoeming van eerste niet-statutaire zaakvoerders.

Wordt aangesteld als niet-statutair zaakvoerder voor onbepaalde duur:
Mevrouw HELLINGS, Severine Marcella Maria,  met woonplaats te 3570 

Alken, Grootstraat 37.
Hier aanwezig en zij verklaart haar opdracht te aanvaarden.
Het mandaat van zaakvoerder is niet bezoldigd.

2. Eerste jaarvergadering - Eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot eenendertig december 

tweeduizend vijftien.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
Neergelegd : uitgifte

SNYERS Jean-Luc, notaris

UITSLUITEND VOOR NEERLEGGING TER GRIFFIE VOOR REGISTRATIE

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


