





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): V.J.B. MANAGEMENT
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3500 Hasselt, Prins-Bisschopssingel 4074
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor notaris Jean-Luc SNYERS te ALKEN op 

vierentwintig december tweeduizend dertien,
blijkt dat :
OPRICHTING

1) De heer ROOSEN Johnny, geboren te Bree op drie mei 
negentienhonderd zevenenzeventig, echtgenoot van mevrouw 
STEENSELS Mieke, geboren te Neerpelt op vijfentwintig september 
negentienhonderd tachtig, wonende te 3545 Halen, Lindestraat 96 / C.

2) De heer ROOSEN Benny, geboren te Bree op twaalf juli 
negentienhonderd tachtig, ongehuwd, wonende te 3722 Kortessem -
Wintershoven, Bronsstraat 36.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben 

opgericht, met volgende kenmerken:
1. Naam:

De vennootschap is een Besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid met als naam «V.J.B. MANAGEMENT».
2. Duur.

De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur.
3. Zetel.

De vennootschap is gevestigd te Prins-Bisschopssingel 4074, 3500 Hasselt.
4. Doel. 

De vennootschap heeft tot doel :
45 GROOT- EN DETAILHANDEL IN EN ONDERHOUD EN REPARATIE VAN 
MOTORVOERTUIGEN EN MOTORFIETSEN
45.1 Handel in auto's
45.11 Handel in auto's en lichte bestelwagens (<= 3,5 ton)
45.111 Groothandel in auto's en lichte bestelwagens (<= 3,5 ton)
45.112 Handelsbemiddeling in auto's en lichte bestelwagens (<= 3,5 ton)
45.113 Detailhandel in auto's en lichte bestelwagens (<= 3,5 ton)
45.19 Handel in andere motorvoertuigen
45.191 Groothandel in andere motorvoertuigen (> 3,5 ton)
45.192 Handelsbemiddeling in andere motorvoertuigen (> 3,5 ton)
45.193 Detailhandel in andere motorvoertuigen (> 3,5 ton)
45.194 Handel in aanhangwagens, opleggers en caravans
45.2 Onderhoud en reparatie van motorvoertuigen
45.20 Onderhoud en reparatie van motoroertuigen
45.201 Algemeen onderhoud en reparatie van auto's en lichte bestelwagens (<= 
3,5 ton)
45.202 Algemeen onderhoud en reparatie van overige motorvoertuigen (> 3,5 ton)
45.203 Reparatie en montage van specifieke auto-onderdelen

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300255*

Neergelegd

06-01-2014

0543785364

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



45.204 Carrosserieherstelling
45.205 Bandenservicebedrijven
45.209 Onderhoud en reparatie van motorvoertuigen, n.e.g.
45.3 Handel in onderdelen en accessoires van motorvoertuigen
45.310 Handelsbemiddeling en groothandel in onderdelen en accessoires van 
motorvoertuigen
45.320 Detailhandel in onderdelen en accessoires van motorvoertuigen
45.4 Handel in en onderhoud en reparatie van motorfietsen en delen en 
toebehoren van motorfietsen
45.40 Handel in en onderhoud en reparatie van motorfietsen en delen en 
toebehoren van motorfietsen
45.401 Handelsbemiddeling en groothandel in motorfietsen en delen en 
toebehoren van motorfietsen
45.402 Detailhandel in en onderhoud en reparatie van motorfietsen en delen en 
toebehoren van motorfietsen
47.4 Detailhandel in ICT-apparatuur in gespecialiseerde winkels
47.410 Detailhandel in computers, randapparatuur en software in gespecialiseerde 
winkels
47.420 Detailhandel in telecommunicatieapparatuur in gespecialiseerde winkels
47.9 Detailhandel, niet in winkels en exclusief markt- en straathandel
47.910 Detailhandel via postorderbedrijven of via internet
56.290 Overige eetgelegenheden
56.309 Andere drinkgelegenheden
58.190 Overige uitgeverijen
58.290 Overige uitgeverijen van software
62.0 Ontwerpen en programmeren van computerprogramma's, 
computerconsultancy-activiteiten en aanverwante activiteiten
62.010 Ontwerpen en programmeren van computerprogramma's
62.020 Computerconsultancy-activiteiten
62.030 Beheer van computerfaciliteiten
62.090 Overige diensten op het gebied van informatietechnologie en computer
63.1 Gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten; webportalen
63.110 Gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten
63.120 Webportalen
63.9 Overige dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie
63.910 Persagentschappen
63.990 Overige dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie, n.e.g.
64.2 Holdings
64.200 Holdings
64.9 Overige financiële dienstverlening, exclusief verzekeringen en 
pensioenfondsen
64.910 Financiële lease
66.191 Agenten en makelaars in bankdiensten
66.199 Overige ondersteunende activiteiten in verband met financiële diensten, 
exclusief verzekeringen en pensioenfondsen, n.e.g.
66.210 Risicoanalisten en schadetaxateurs
66.220 Verzekeringsagenten- en makelaars
66.290 Overige ondersteunende activiteiten in verband met verzekeringen en 
pensioenfondsen
66.300 Vermogensbeheer
68.203 Verguur en exploitatie van eigen of geleasd niet-residentieel onroerend 
goed, exclusief terreinen
68.204 Verhuur en exploitatie van terreinen
70.210 Adviesbureaus op het gebied van public relations en communicatie
70.220 Overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer; adviesbureaus 
op het gebied an bedrijfsvoering
72.1 Speur- en ontwikkelingswerk op natuurwetenschappelijk gebied

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



72.110 Speur- en ontwikkelingswerk op biotechnologisch gebied
72.190 Overig speur- en ontwikkelingswerk op natuurwetenschappelijk gebied
73.110 Reclamebureaus
73.120 Mediarepresentatie
73.200 Markt- en opinieonderzoekbureaus
74.909 Overige gespecialiseerde wetenschappelijke en technische actiiteiten
77.110 Verhuur en lease van personenauto's en lichte bestelwagens (< 3,5 ton)
77.120 Verhuur en lease van vrachtwagens en overige motorvoertuigen (> 3,5  
ton)
77.4 Lease van intellectuele eigendom en vergelijkbare producten, met 
uitzondering van werken onder auteursrecht
77.400 Lease van intellectuele eigendom en vergelijkbare producten, met 
uitzondering van werken onder auteursrecht
82.1 Administratieve en ondersteunende activiteiten ten behoeve van kantoren
82.110 Diverse administratieve activiteiten ten behoeve van kantoren
82.190 Fotokopieën, documentvoorbereiding en andere gespecialiseerde 
ondersteunende activiteiten ten behoeve van kantoren

Deze opsomming is niet beperkend.
De vennootschap mag alle beheers-, commerciële, productieve, financiële, 

industriële, burgerlijke, roerende en onroerende verrichtingen doen, die zich 
rechtstreeks of onrechtstreeks met voormelde doelstellingen aansluiten of die van 
aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken, te bevorderen of te 
beveiligen, dit zowel in België als in het buitenland. Zij mag alle zaken verrichten 
die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel, ondermeer het 
aangaan van leningen of kredieten.

De vennootschap mag, zowel in België als in het buitenland, op welke wijze 
ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of vennootschappen die hetzelfde, 
een soortgelijk of een samenhangend doel hebben, of die de ontwikkeling van haar 
onderneming kunnen bevorderen. Zij mag eveneens zich borg stellen voor zulke 
ondernemingen, voor zover dit in haar voordeel is.

Zij kan eveneens bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen 
zijn.
5. Kapitaal.

Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro 
(18.600 EUR).  Het is verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen zonder 
nominale waarde, maar met een fractiewaarde van één/honderd zesentachtigste 
van het kapitaal.
5 bis. Samenstelling kapitaal en volstorting

Het maatschappelijk kapitaal is volgestort ten belope van zesduizend 
tweehonderd (6.200) euro, en wel als volgt:

1. De heer Roosen Johnny: drieduizend honderd (3.100) euro
2. De heer Roosen Benny: drieduizend honderd (3.100) euro

Het maatschappelijk kapitaal is samengesteld door inbreng van geld.
Ondergetekende notaris bevestigt dat de gelden overeenkomstig de bepalingen 
van het wetboek van vennootschappen bij storting of overschrijving zijn 
gedeponeerd op een bijzondere bankrekening bij de KBC BANK te Kortessem, 
geopend op de naam van de besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, 
afgegeven door voornoemde instelling, dat hem is overhandigd.
6. Bestemming van de winst.

Het batig slot dat de jaarrekening aanwijst nadat alle lasten, de algemene 
kosten, de nodige provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere 
winst van de vennootschap uit. Van deze winst wordt ten minste een/twintigste 
voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze een/tiende van het 
maatschappelijk kapitaal bedraagt. Over de reservering of uitkering van het saldo 
beslist de algemene vergadering.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het 
laatste boekjaar het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of 
ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het gestorte, of 
indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves 
die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.

De zaakvoerders bepalen het tijdstip en de wijze waarop de dividenden 
zullen worden uitbetaald.  De uitbetaling moet geschieden binnen het jaar na de 
algemene vergadering waarop het bedrag is vastgesteld. De dividenden die niet 
geïnd zijn, verjaren door verloop van vijf jaren.
7. Verdeling netto-actief na ontbinding.
Bij ontbinding van de vennootschap zal de zaakvoerder, of in voorkomend geval de 
aangestelde vereffenaar, overgaan tot de vereffening van de vennootschap. Na 
aanzuivering van alle kosten, lasten en schulden der vereffening of consignatie van 
de nodige sommen hiertoe, wordt het netto-actief onder de vennoten verdeeld. 
Hierbij wordt in voorkomend geval rekening gehouden met de verschillende mate 
van volstorting van de verschillende aandelen.
8. Omvang bevoegdheden zaakvoerders

De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet 
vennoten en al dan niet bezoldigd. Zij worden benoemd door de algemene 
vergadering voor onbepaalde tijd.

De zaakvoerders kunnen natuurlijke of rechtspersonen zijn, al dan niet 
vennoten.  Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze 
verplicht onder zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste 
vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden die belast wordt met de 
uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de 
rechtspersoon.  Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste 
vertegenwoordiger, gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze 
opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.

Wanneer verschillende zaakvoerders zijn benoemd, vormen zij samen een 
college en zullen zij als college optreden.

Iedere zaakvoerder kan ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan 
het college van zaakvoerders of als er maar één zaakvoerder is aan de algemene 
vergadering, dit zes maanden op voorhand per aangetekend schrijven.

Elke zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of 
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met 
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene 
vergadering bevoegd is.

Ten overstaan van derden zal de vennootschap verbonden zijn door de 
enkele handtekening van één zaakvoerder.
9. Boekjaar

Het boekjaar van de vennootschap gaat in op  één januari en eindigt op 
eenendertig december van ieder jaar.
10. Jaarlijkse algemene vergadering

De jaarlijkse algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering 
genoemd, moet elk jaar worden bijeengeroepen op negenentwintig juni, om 19.00 
uur. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de 
eerstvolgende werkdag gehouden. Daarnaast kunnen extra algemene 
vergaderingen op verzoek van het bestuursorgaan samengeroepen worden.
11. Voorwaarden tot toelating en uitoefening van stemrecht op de jaarvergadering

De oproepingen voor de algemene vergadering worden vijftien dagen op 
voorhand bij een ter post aangetekende brief toegezonden aan de vennoten, de 
houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden 
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventueel aangestelde 
commissarissen, tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk 
hebben ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel te 
ontvangen. 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

De oproeping bevat de agenda van de vergadering en de krachtens de wet 
aan voormelde personen mee te delen documenten (jaarrekening, eventueel 
jaarverslag en verslag commissaris) en geschiedt door middel van een ter post 
aangetekende brief, tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en 
schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel 
te ontvangen.

De vennoten, die aan de vergadering wensen deel te nemen, moeten vijf 
dagen voor de vergadering hun voornemen met gewone brief, aan de zetel van de 
vennootschap gericht, bekend maken. De zaakvoerders en commissarissen zijn 
vrijgesteld van deze formaliteit.

Vervulling van de formaliteiten voor de bijeenroeping van de vergadering en 
voor de toelating tot de vergadering is evenwel niet vereist, wanneer alle vennoten 
aanwezig zijn en met éénparigheid van stemmen de agenda vaststellen waarover 
zij ter vergadering zullen beraadslagen en hierover met de vereiste meerderheid 
besluiten.
OVERGANG- EN SLOTBEPALINGEN.
1. Benoeming van eerste niet-statutaire zaakvoerders.

Worden aangesteld als niet-statutair zaakvoerder voor onbepaalde duur:
1. De Heer ROOSEN, Johnny,  met woonplaats te 3545 Halen, Lindestraat 

96/C.
2. De Heer ROOSEN, Benny,  met woonplaats te 3722 Kortessem, 

Bronstraat 36.
Hier aanwezig en zij verklaren allen hun opdracht te aanvaarden.
Het mandaat van zaakvoerder is bezoldigd.

2. Eerste jaarvergadering - Eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot eenendertig december 

tweeduizend veertien.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de negenentwintigste 

juni tweeduizend vijftien om negentien uur.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
Neergelegd : uitgifte.

SNYERS Jean-Luc, notaris

UITSLUITEND VOOR NEERLEGGING TER GRIFFIE VOOR 
REGISTRATIE

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


