





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging van de akte ter griffie

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : soulfiremusic VZW

(afgekort) :

Rechtsvorm :: Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Noordstraat 99

8630

België

Onderwerp akte : Oprichting

Veurne

 
STATUTEN VZW SOULFIREmusic

Oprichtingsdatum: 8/1/2014
1. De heer Mathijs Germonpré, Docent / verpleegkundige, wonende te 8690 Hoogstade, Brouwerijstraat 11, Belg
2. De heer Tom Mollet, verpleegkundige, wonende te 8630 Veurne, Noordstraat 99 Belg.
3. De heer Cleuren Bert, verpleegkundige, wonende te 8691 Izenberge, Oude Molenstraat 1, Belg.
4. De heer Maurice Coppin, technieker, wonende te 8630 Bulskamp, Calonnegracht 29 Belg.

HOOFDSTUK I. -- Benaming, zetel, duur, doel
Artikel 1. De vereniging draagt de naam : vzw SOULFIREmusic.
Art. 2. De maatschappelijke zetel is gevestigd te Noordstraat 99, 8630 Veurne.
Art. 3.De vereniging stelt zich tot doel bij te dragen tot de ontwikkeling van de culturele en sportieve opvoeding,
het inrichten en bevorderen van alle culturele en sportieve activiteiten in het algemeen en van de muziek in het
bijzonder. Zij mag op alle manieren haar medewerking verlenen aan elke werking zonder winstoogmerk die
eenzelfde of gelijkaardig doel nastreeft. De vereniging kan ter uitvoering van wat hierboven bepaald, onder meer
alle eigendommen of zakelijke rechten verwerven, in huur nemen of verhuren, personeel aanwerven,
rechtsgeldige overeenkomsten afsluiten, fondsen en sponsoringsgelden inzamelen, kortom alle activiteiten
uitoefenen of laten uitoefenen die haar doel rechtvaardigen.
Art. 4. De vereniging is opgericht voor een onbepaalde tijd en kan te allen tijde ontbonden worden mits naleven
van de hieropgeldendende artikelen. Het maatschappelijk jaar valt samen met het kalender jaar.

HOOFDSTUK II. -- Leden, bijdragen
Art. de oprichters hiervoor genoemd;
zij die als lid worden toegelaten overeenkomstig volgende artikelen.
Art. 5. Om als lid te worden aangenomen moet men aan de volgende voorwaarden voldoen : bereid zijn om mee
te helpen aan de maatregelen nodig om het doel te bereiken.
Art. 6. Kandidaat-leden dienen hun schriftelijke kandidatuur in bij één van de beheerders. Na beraad beslist de
raad van beheer over de kandidatuur.
Art. 7. Elk lid kan vrij beslissen over het voortduren van zijn/haar lidmaatschap. Bij uittreding moet het lid zijn
ontslag schriftelijk indienen bij de voorzitter. Elk lid dat binnen de periode bepaald door het huishoudelijk
reglement, zijn/haar bijdrage niet heeft voldaan, wordt hiervan op de hoogte gebracht. Wanneer een lid uittreedt
of uitgesloten wordt kan hij/zij niet de teruggave eisen van de door hem/haar betaalde bijdragen.
Art. 8. De leden hebben het recht de algemene vergadering bij te wonen en zijn er stemgerechtigd.
Elk lid kan een voorstel op de agenda van de algemene vergadering plaatsen mits dit schriftelijk mee te delen
aan de voorzitter.

 *14300614*

Neergelegd

16-01-2014

0544441303

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Art. 9. De leden verbinden er zich toe : 
de jaarlijkse bijdrage te betalen die niet meer mag zijn dan 5 euro (deze wordt jaarlijks vastgelegd door de
algemene vergadering op voorstel van de raad van beheer);
de algemene vergadering bij te wonen behoudens gerechtvaardige verhindering;
zich naar de reglementen van de vereniging evenals naar de beslissingen van de algemene vergadering en de
raad van beheer te gedragen.
Art. 10. De leden kunnen uit de vereniging worden gesloten wanneer zij de statuten en reglementen niet naleven,
wanneer zij de beslissingen van de algemene vergadering en de raad van beheer niet nakomen, in elk geval van
kennelijk wangedrag, wanneer zij door hun lidmaatschap bij andere groeperingen of door hun optreden de
belangen van de vereniging schaden.
De uitsluiting van een lid kan slechts door de algemene vergadering en met meerderheid van twee derde der
stemmen uitgesproken worden. De stemming over de uitsluiting van een lid is geheim.

HOOFDSTUK III. -- Beheer van de vereniging
Art. 11. Het beheer van de vereniging wordt waargenomen door de raad van beheer samengesteld uit ten minste
drie en ten hoogste vijf leden. De raad van beheer wordt verkozen bij gewone meerderheid voor onbepaalde tijd
uit de leden van de vereniging en wordt benoemd door de algemene vergadering. Bij het openvallen van een
mandaat kan enkel de algemene vergadering voorzien in de vervanging van een beheerder.
Art. 12. De raad van beheer is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vereniging behoudens die waarvoor volgens de wet of de statuten de
algemene vergadering bevoegd is.
Art. 13. De beslissingen van de raad van beheer moeten genomen worden bij gewone meerderheid van
stemmen waarbij de meerderheid van de leden aanwezig moet zijn. Elke beheerder kan zich, bij uitzondering, bij
volmacht laten vertegenwoordigen door een andere beheerder. Elke gevolmachtigde kan slechts twee stemmen
in zijn hoofd verenigen. Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter of van diegene die hem
vertegenwoordigd doorslaggevend.
Art. 14. De voorzitter wordt gekozen uit en door de leden van de raad van beheer. Hij zorgt voor de uitvoering
van de statuten, bijzondere reglementen en beslissingen van de algemene vergadering en de raad van beheer
houdt er toezicht op.

HOOFDSTUK IV. -- De algemene vergadering
Art. 15. De algemene vergadering is samengesteld uit alle leden. Zij wordt voorgezeten door de voorzitter van de
raad van beheer. De algemene vergadering is het hoogste beslissingsorgaan en oefent de bevoegdheden uit die
voortvloeien uit de wet of de statuten, waaronder : 
het wijzigen van statuten;
het benoemen en afzetten van de beheerders;
het goedkeuren van de begrotingen en de rekeningen;
het ontbinden van de vereniging;
het uitsluiten van een lid;
het bepalen van de bestemming van de goederen bij het ontbinden van de vereniging;
het aannemen van een huishoudelijk reglement en een deontologische code.
Art. 16. De gewone jaarlijkse algemene vergadering wordt gehouden op uitnodiging van de raad van bestuur. De
algemene vergadering kan bovendien worden bijeengeroepen wanneer één vijfde van de leden daarom verzoekt.
Elk lid heeft gelijk stemrecht op de algemene vergadering en de besluiten worden genomen bij eenvoudige
meerderheid der stemmen van de aanwezige leden tenzij de statuten of de wet anders bepalen. Bij staking van
stemmen is de stem van de voorzitter of van diegene die hem vertegenwoordigd doorslaggevend. Bij het nemen
van besluiten zal niet van de agenda afgeweken worden. Alle leden worden voor een algemene vergadering
bijeengeroepen per brief, dat ten minste acht werkdagen vóór de algemene vergadering wordt verzonden,
vergezeld van de dagorde en ondertekend is door de voorzitter en secretaris.
Art. 17. Na elke algemene vergadering wordt een verslag gemaakt van de besluiten van de algemene
vergadering, ondertekend door de voorzitter.
De besluiten van de algemene vergadering liggen ter inzage op de zetel van de vereniging voor leden en
belanghebbende derden.
Art. 18. Op de eerste algemene vergadering van elk kalenderjaar wordt door de raad van beheer de rekeningen
over het voorbije boekjaar afgesloten en wordt de begroting van het komend boekjaar voorbereidt. Beide worden
ter goedkeuring voorgelegd aan de algemene vergadering.

HOOFDSTUK V. -- Vertegenwoordiging van de vereniging
Art. 19. De vereniging wordt geldig vertegenwoordigd in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke akten en
rechtshandelingen door de voorzitter of door twee beheerders. De algemene vergadering kan bijzondere
gemachtigden aanduiden voor bepaalde zaken en opdrachten.

HOOFDSTUK VI. -- Wijziging der statuten en ontbinding 
Art. 20. De algemene vergadering kan over de wijzigingen in de statuten alleen dan geldig beraadslagen
wanneer het voorwerp daarvan bijzonder is vermeld in de oproepingsbrief en wanneer twee derde van de leden
op de vergadering aanwezig zijn. Tot geen wijziging kan worden besloten tenzij met een meerderheid van twee
derde van de stemmen.
Echter, wanneer de wijziging één der doeleinden betreft, waarvoor de vereniging werd opgericht, is zij slechts

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

geldig wanneer zij door de op de vergadering aanwezige leden eenparig goedgekeurd wordt. Zijn twee derde van
de leden op de eerste vergadering niet aanwezig of niet vertegenwoordigd, dan kan een tweede vergadering
bijeengeroepen worden : deze kan beraadslagen, welk het getal van de aanwezige leden ook is : deze beslissing
moet echter genomen worden met een tweederde meerderheid en deze moet door de burgerlijke rechtbank
bekrachtigd worden.
Art. 21. Elke wijziging in de statuten moet, binnen één maand nadat er toe besloten is, in de bijlage van het
Belgisch Staatsblad bekendgemaakt worden. Hetzelfde geldt voor elke benoeming, ontslagneming of afzetting
van een beheerder.
Art. 22. Behoudens gevallen van gerechtelijke ontbinding en ontbinding van rechtswege kan slechts de algemene
vergadering tot ontbinding besluiten indien twee derde van de leden op de algemene vergadering aanwezig of
vertegenwoordigd zijn en er bovendien een tweederde meerderheid akkoord is om de vereniging vrijwillig te
ontbinden. Zijn geen twee derde van de leden op deze algemene vergadering aanwezig of vertegenwoordigd,
dan moet een tweede algemene vergadering worden bijeengeroepen die geldig beraadslaagt ongeacht het
aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden maar mits een tweederde meerderheid wordt akkoord gevonden
om de vereniging vrijwillig te ontbinden. De besluiten genomen op deze tweede algemene vergadering, dienen
evenwel door de burgerlijke rechtbank te worden bekrachtigd.
Art. 23. Ingeval de vereniging wordt ontbonden, worden één of meer vereffenaars aangeduid door de algemene
vergadering en wordt het overblijvend actief na vereffening toegekend aan een door de algemene vergadering
aangeduid soortgelijke of aanverwante vereniging of organisatie.

HOOFDSTUK VII. -- Financieel beheer
Art. 24. Het maatschappelijk jaar voor het financieel beheer vangt aan op 1 januari en eindigt op 31 december
van het burgerlijk jaar.
Art. 25. De raad van beheer staat in voor het financieel beheer. Het financieel beheer bestaande uit de
rekeningen van het afgelopen dienstjaar, de begroting van het volgend jaar en een staat van het vermogen van
de vereniging wordt jaarlijks door de raad van beheer onderworpen aan de goedkeuring van de algemene
vergadering. Op dezelfde jaarlijkse algemene vergadering kan de algemene vergadering aan de raad van beheer
voor het beheer van het afgelopen dienstjaar kwijting verlenen.

HOOFDSTUK VIII. -- Beslechting der geschillen
Art. 26. Geschillen welke in de vereniging ontstaan en verband met de toepassing van de statuten, reglementen
en besluiten worden beslecht door de raad van beheer (met inachtname van het verplicht advies van de
deontologische commissie) De beslissingen van de raad van beheer zijn onherroepelijk en zonder verhaal.
Art. 27. Voor al het niet voorzien is de wet van 27 juni 1921 betreffende de vereniging zonder winstgevend doel
van toepassing.
-Raad van beheer
Op de algemene vergadering werden volgende personen verkozen tot de raad van beheer met volgende functies
: 
Voorzitter : Mathijs Germonpré, lesgever / verpleegkundige, wonende te 8690 Hoogstade, Brouwerijstraat
11, Belg.
Ondervoorzitter : Cleuren Bert, verpleegkundige, wonende te 8691 Izenberge, Oude Molenstraat 1, Belg.
Secretaris :  Tom Mollet, verpleegkundige, wonende te 8630 Veurne, Noordstraat 99 Belg.
Schatbewaarder : Maurice Coppin, technieker, wonende te 8630 Bulskamp, calonnegracht 29 Belg.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


