





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Akecheta Management
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3930 Hamont-Achel, Sparrendreef 16
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Karen Sabbe te Achel op vijf mei tweeduizend veertien, nog 

ter registratie aan te bieden, dat door de hierna vermelde personen, een besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid werd opgericht als volgt:

Oprichters: 
1. De heer VAN DEN REEK Johannes Lambertus Petrus Martinus, geboren te  Helmond op  vier september 

duizend negenhonderdeenenzestig, wonende te 3930 Hamont-Achel Sparrendreef 16.
2. Mevrouw STEIJGER Maria Johanna Anna Josepha, geboren te  Beek en Donk (Nederland) op  negentien 

maart duizend negenhonderdtweeënzestig, wonende te 3930 Hamont-Achel Sparrendreef 16.
Inschrijving-volstorting kapitaal
De comparanten verklaren en erkennen, dat het gehele kapitaal is geplaatst, dat op de honderd 

zesentachtig (186) aandelen werd ingeschreven door comparanten, als volgt:

- door de heer van den Reek Johannes, voormeld, voor achttienduizend vijfhonderd euro (€ 18.500,00), 
waarvoor hem honderd vijfentachtig (185) aandelen worden toegekend, volgestort ten belope van zesduizend 
negenhonderd euro (€ 6900,00);

- door mevrouw Steijger Maria, voormeld, voor honderd euro (€ 100,00), waarvoor haar één (1) aandeel 
wordt toegekend, volledig volgestort ten belope van honderd euro (€ 100,00).

Op voormelde aandelen hebben de oprichters bijgevolg een storting gedaan ten bedrage van zevenduizend 
euro (€ 7.000,00).

Overeenkomstig artikel 224 Wetboek van Vennootschappen werd het volstortte deel van de inbrengen in 
geld vóór de oprichting van de vennootschap gedeponeerd op een bijzondere rekening op naam van de 
vennootschap in oprichting bij Bank J. Van Breda & C°.

Dit blijkt uit een bewijs van deponering dat aan ondergetekende notaris is overhandigd en in diens dossier 
bewaard blijft  

Naam-rechtsvorm: De vennootschap, die een handelsvennootschap is, is opgericht als Besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam : “Akecheta Management”.

Duur : De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur. De vennootschap treedt in werking en verkrijgt 
rechtspersoonlijkheid met ingang van de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van 
de rechtbank van koophandel.

Zetel: De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3930 Hamont-Achel, Sparrendreef 16 
Doel: De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, zo voor eigen rekening als voor 

rekening van derden :

Alle activiteiten die verband houden met het uitbaten van een garage:
Kortom zo breed mogelijk.
-Kleinhandel en groothandel , import en export en de verhuur in nieuwe als tweedehandse  motorvoertuigen, 

vrachtwagens, aanhangwagens, boten en hun onderdelen.

-Klein- en groothandel, import en export van autobanden alsmede de verhuur ervan en de stockage.
-Klein- en groothandel in allerlei onderdelen en vervangstukken voor voer- en vaartuigen, zowel gebruikt als 

nieuw, oliën en smeermiddelen.
-Autostyling, verlagen, carrosseriewerkzaamheden, motor-tuning e.d.
-Werkplaats voor het herstellen van allerlei motorvoertuigen, vrachtwagens, aanhangwagens, boten en 

koetswerk en hun onderdelen in ruimste zin van het woord.
-alle onderhoudswerkzaamheden aan alle voertuigen zonder beperkingen;
-bandencentrale; Montage van de autobanden;
-Stalling van voertuigen en depannages.

-Kleinhandel in vloeibare brandstoffen en smeermiddelen

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14304310*
Neergelegd
06-05-2014

0551944054

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



-De verhuur van nieuwe en tweedehandse personen- en bedrijfsvoertuigen en boten; dit zowel voor een 
korte als voor een lange termijn.

-Het uitbaten van een benzinestation en –shop, de aan- en verkoop van producten en goederen die nodig of 
dienstig zijn voor de uitbating hiervan, dit alles in de ruimste zin van het woord.

Voor eigen rekening of voor rekening van derden, of door deelname van deze:
- het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, en dit in de 

ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen;
- bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van bedrijfsbeheer in de ruime 

zin van het woord, waaronder bedrijfsorganisatie, managementtechnieken en –adviezen, personeelszaken, 
administratie en financiën, productie, verkoop en marketing, en algemeen bestuur,

- de controle op of het participeren in het bestuur van vennootschappen of ondernemingen door het 
opnemen van alle mogelijke mandaten binnen vennootschappen of ondernemingen;

- consultancy, opleiding, technische expertise en bijstand op voornoemde gebieden;

- het commercialiseren, onder al zijn mogelijke vormen, en met name de aankoop, de verkoop, de 
groothandel, de kleinhandel, de import, de export, de makelaardij en de commissie van om het even welke; 
producten en goederen.

- de vertegenwoordiging en het optreden als commercieel tussenpersoon;
- Verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning, 

organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding enz…
- Tussenpersoon in de handel, als makelaar in goederen, als zelfstandige handelsvertegenwoordiger en als 

commissionair.
- De verhuring van installaties, uitrusting en materieel.
- Overige zakelijke dienstverlening.

- Algemene Audit-activiteiten;
- Het waarnemen van bestuursmandaten.
- De verwerving en de uitbating van brevetten en licenties.

Onderneming in onroerende goederen, welke onder meer bevat: de verwerving, de vervreemding, het 
beheer, de uitbating, de valorisatie, de verkaveling, de ordening, de huur en de verhuur, het doen bouwen en 
het verbouwen, de procuratie, het nemen en afstaan van optierechten voor het kopen van onroerende 
goederen, met uitsluiting van alle operaties die wettelijk voorbehouden zijn aan immobiliënvennootschappen 
en/of erkende aannemers;

- Het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen door gehele of gedeeltelijke overname van 
aandelen, in de meest ruime betekenis, het deelnemen aan emissieverrichtingen van aandelen en vastrentende 
waarden door intekening, waarborgplaatsing, verhandeling of anderszins, alsmede het verwezenlijken van om 
het even welke verrichting inzake portefeuille- of kapitaalbeheer;

- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren. In dit kader mag de 
onderneming zich tevens borgstellen en onroerende goederen in pand geven of hypothekeren voor 
verbintenissen door derde personen aangegaan. Zij mag tevens al haar goederen, met inbegrip van haar 
handelsfonds, in pand geven en aval verlenen in het voordeel van derden, alsmede mag zij alle financiële 
operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op 
korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;

- Alle activiteiten die betrekking hebben op roerende en onroerende leasing;
- De verwerving voor eigen rekening van participaties, onder welke vorm het ook zij, in de oprichting, 

ontwikkeling, omvorming en controle van om het even welke ondernemingen, Belgische of buitenlandse, 
commerciële, industriële of andere vennootschappen;

- De verwerving voor eigen rekening van eender welke titels, rechten of roerende waarden door middel van 
participatie, inbreng, onderschrijving, intekening, plaatsing, waarborg, koop, aankoopoptie, verhandeling of op 
iedere andere wijze;

- De vennootschap zal in het algemeen alle burgerlijke, financiële, industriële, roerende of onroerende 
handelingen mogen verrichten, in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband met haar doel 
of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden;

- Zij mag door alle middelen belangen nemen in zaken, ondernemingen of vennootschappen met identiek, 
analoog of samenhangend doel, of die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen, haar 
grondstoffen te bezorgen of de afzet van haar producten in de hand te werken, zelfs met hen fusioneren;

- De vennootschap mag zich voor haar bestuurders, aandeelhouders en derden borg stellen of aval 
verlenen, voorschotten of kredieten toestaan, hypothecaire en andere waarborgen verstrekken

- Zij kan de functies van bestuurder, commissaris of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Kapitaal : Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend 

zeshonderd euro (18.600 EUR) vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186)  gelijke aandelen, zonder 
nominale waarde.

Bestuur en vertegenwoordiging:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
De zaakvoerder zal overeenkomstig artikel 257 Wetboek van Vennootschappen, alle handelingen van 

bestuur verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, en dit in de 
meest brede zin van het woord, met uitzondering uiteraard van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen 
de algemene vergadering bevoegd is.

De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Indien er verschillende zaakvoerders zijn aangesteld, zijn zij ieder afzonderlijk bevoegd, behoudens 
eventuele beperkingen opgelegd bij hun benoeming. Zodanige beperkingen kunnen niet aan derden worden 
tegengeworpen, ook al zijn ze openbaar gemaakt en hebben enkel een interne werking in de vennootschap.

De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap, al of niet vennoten, aanstellen. Alleen 
bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn 
geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende 
volmachten, onverminderd de verantwoordelijkheid van zaakvoerder, ingeval van overdreven volmacht.

Boekjaar en jaarvergadering: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één april en eindigt op 
eenendertig maart van het volgende kalenderjaar.

De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden 
bijeengeroepen op de derde vrijdag van de maand september  om achttien uur.

Indien die dag een feestdag is, wordt de jaarvergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag.
Stemrecht: Elk aandeel geeft recht op één stem.
Winstverdeling: De “te bestemmen winst” zoals deze wordt bepaald door het geldend boekhoudrecht, wordt 

verdeeld door de algemene vergadering, doch steeds met in achtname van het geldend vennootschapsrecht en 
boekhoudrecht.

Vereffening : 
De wijze van vereffening wordt bepaald door de algemene vergadering. De vereffenaars treden pas in 

functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de bevestiging van hun benoeming ingevolge de 
beslissing van de algemene vergadering, overeenkomstig artikel 184 Wetboek van Vennootschappen.

De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186, 187 en 188 Wetboek van 
Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen anders besluit, 
onverminderd de verplichtingen opgenomen in artikel 189 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.

OVERGANGSBEPALINGEN

De oprichters nemen volgende beslissingen .
1. Eerste algemene vergadering - eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging op de griffie van de Rechtbank van Koophandel van een 

uittreksel van de oprichtings-akte en zal eindigen op éénendertig maart tweeduizend zestien

De eerste algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zestien op zestien 
september om achttien uur. 

2. Bekrachtiging verbintenissen.
In toepassing van artikel 60 Wetboek van Vennootschappen, verklaart comparant uitdrukkelijk ter 

gelegenheid van de oprichting, dat de vennootschap de rechten en verbintenissen overneemt die voortvloeien 
uit de rechtshandelingen die in haar naam en voor haar rekening werden gesteld voor de oprichting van de 
vennootschap sedert één januari tweeduizend veertien.

3. Benoeming zaakvoerder.
a) De heer VAN DEN REEK Johannes Lambertus Petrus Martinus wordt benoemd tot niet-statutaire 

zaakvoerder voor onbepaald duur, die deze benoeming aanvaardt.

b) Het mandaat zal bezoldigd  uitgeoefend worden.
4. Commissaris-revisor
De vergadering stelt vast dat de vennootschap niet onderworpen is aan de verplichting één of meer 

commissarissen aan te stellen, daar zij de bij de wet gestelde criteria niet overschreden heeft. 

Zij gaat bijgevolg niet over tot de aanstelling van een commissaris.
5. Volmacht
De oprichter geeft bij deze bijzondere volmacht aan BVBA “E & L Boekhoudkantoor” te Bree, 

Nieuwstadstraat 10, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot 
indeplaatsstelling, de vervulling van alle administratieve formaliteiten te verzekeren.

VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL

Getekend Notaris Karen Sabbe

Tevens neergelegd:
- afschrift van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


