





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Tournamentcenter
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 9420 Erpe-Mere, Oudenaardsesteenweg 283 bus 1
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor Caroline CALLAERTS, geassocieerd notaris met zetel van 

de associatie te Stekene (Kemzeke),  op vijftien april tweeduizend veertien, ter registratie 
aangeboden, blijkt hetgeen volgt:
1/ Vennoten: 
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "DAZZLE EVENTS", met 
maatschappelijke zetel te 9000 Gent, Franklin Rooseveltlaan 349 bus 34, BTW BE 
BE0819.808.168, rechtspersonenregister BE0819.808.168.
Opgericht blijkens akte verleden voor notaris Andrée VERELST te Grimbergen op negen oktober 
tweeduizend en negen, gepubliceerd in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 27 oktober 2009 
onder nummer 09151737.
2/ Benaming: De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de naam TOURNAMENTCENTER.
3/ Zetel: De vennootschap is gevestigd te Erpe-Mere, Oudenaardsesteenweg 283 bus 1.
4/ Doel: De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen 
rekening als voor rekening van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon:
De organisatie van evenementen en communicatie allerlei;
Alle activiteiten van een publiciteitsonderneming en het inrichten van vertoningen in het kader van 
schouwburgen en artistieke cabaretten, al dan niet gericht op de publiciteit;
Alle activiteiten van full-service reclamebureau, in het bijzonder het ontwerpen, vervaardigen, 
plaatsen, verspreiden en verkopen van elke vorm van publiciteit bij middel van alle gangbare 
middelen en technieken;
Het ontwerpen van decors voor toneel, film en evenementen, stand voor tentoonstellingen en 
evenementen, etalages, winkel- en binnenhuisinrichting;
Het creëren, uitvoeren, verspreiden en verkopen van audiovisuals en alle andere geluids- en 
beeldopnames;
Het optreden als uitgever, producent en inrichter van manifestaties;
Alle pre-press activiteiten, grafische vormgeving, het verlenen van diensten en adviezen, het geven 
van opleidingen en cursussen, in de meest ruime zin van het woord, aan bedrijven, ondernemingen, 
verenigingen en organisaties, onder meer op het vlak van promotie en publiciteit;
Branding;
Strategisch communicatiemanagement en implementatie van communicatieplanning;
Marktonderzoek;
Organisatie van informatieavonden, infomarkten en elke andere vorm van informatie en 
communicatieverspreiding en overdracht;
Alle activiteiten in het kader van persmanagement en PR;

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303868*
Neergelegd
18-04-2014

0550767384

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Copywriting en redactie, inclusief uitgeven van eigen publicaties;
Het verhandelen van procédés, systemen en apparatuur die rechtstreeks of onrechtstreeks bestemd 
zijn tot het uitvoeren en de realisatie van het maatschappelijk doel;
De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, financiële, roerende en onroerende handelingen 
mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard zijn de 
verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe noodzakelijk zijn, nuttig 
of zelfs alleen maar bevorderend. 
Zij kan tevens rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng, 
samensmelting of elke andere wijze, in alle bestaande of op te richten vennootschappen, 
ondernemingen, samenwerkingsverbanden, beroepsverenigingen of groeperingen, zowel in België 
als in het buitenland, die een aanvullend of soortgelijk doel nastreven of die van aard zijn de 
ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen. 
Zij kan optreden als zaakvoerder, bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen.
Zij kan aan derden, zaakvoerders en vennoten leningen, voorschotten en kredieten toestaan.
Zij kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden 
borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen 
handelszaak.
5/ Maatschappelijk kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend 
zeshonderd euro (€ 18.600,00) vertegenwoordigd door honderd zesentachtig aandelen zonder 
nominale waarde, die ieder één/honderd zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
6/ Samenstelling: Inbreng in geld:  De comparant-oprichters verklaren dat het kapitaal geplaatst  en 
volstort is ten belope van twee/derde. 
Het genoemde bedrag werd bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening 
nummer BE18 0017 2499 6365 bij Fortis agentschap te Gent-Zuid    geopend op naam van de 
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van 
deponering, afgegeven door voornoemde instelling op datum van 10 april  jongstleden, dat mij, 
notaris is overhandigd om in het dossier te worden bewaard.
7/ Duur: De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd. 
8/ Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot. 
Zij worden door de algemene vergadering benoemd voor een bepaalde duur of zonder beperking 
van duur. Een niet-statutaire zaakvoerder kan te allen tijde worden ontslagen bij besluit van de 
algemene vergadering, met eenvoudige meerderheid van stemmen van de aanwezige vennoten. 
Het ongevraagd ontslag van een niet-statutaire zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de 
algemene vergadering. 
Het vrijwillig aftreden van de enige zaakvoerder kan niet eerder effect sorteren dan nadat de 
algemene vergadering van het ontslag kennis heeft genomen en een nieuwe zaakvoerder heeft 
benoemd. 
Is er meer dan één zaakvoerder, dan kan een zaakvoerder te allen tijde aftreden. 
De aftredende zaakvoerder is verplicht zijn opdracht te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn 
vervanging is voorzien.
9/ Benoemingen: Met eenparigheid van stemmen wordt tot zaakvoerder benoemd: 
De heer Wouter Maenhaut, geboren te Gent op achtentwintig juni negentienhonderdachtentachtig, 
wonende te 9850 Nevele, Olmweg 3.  
De heer Thijs Bekaert, geboren te Kortrijk op achttien november negentienhonderd achtentachtig, 
wonende te Gent, Krijgsgasthuisstraat 2.
10/ Volmacht: De vergadering beslist als bijzondere gevolmachtigde Accountantskantoor Jera te 
Bonheiden, Mechelsesteenweg 306 of haar zaakvoerders  en aangestelden aan te duiden ten einde 
alle formaliteiten te verrichten voor de oprichting van de vennootschap, onder meer bij de bevoegde 
Kruispuntbank  voor Ondernemingen, bij de BTW- en andere administraties en bij de bevoegde 
diensten voor het bekomen van het vestigings- en distributieattest, zo vereist.  

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

11/ Jaarvergadering: De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering 
genoemd, moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de derde vrijdag van de maand december om 
twintig uur. 
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag 
gehouden. 
De gewone en de bijzondere algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de 
vennootschap of op een andere plaats aangewezen in de oproeping. De buitengewone algemene 
vergaderingen kunnen worden gehouden waar dan ook in België.
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar twee duizend vijftien.
12/ Boekjaar: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één juli en eindigt op dertig juni van 
ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid tot en met dertig juni 
tweeduizend vijftien.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL Neergelegd ter Griffie van de Rechtbank van Gent afdeling 
Dendermonde

Caroline Callaerts, Notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


