





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

ECP

(voluit) :

(volledig adres)

EXECUTIVE CONSULTING & PROJECTS

Rundvoortstraat 41 Bus b
2520 Ranst

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

“EXECUTIVE CONSULTING & PROJECTS” in ’t kort “ECP”
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Te 2520 Ranst (Oelegem), Rundvoorstraat 41b.
Uittreksel afgeleverd vóór registratie om neer te leggen ter griffie van de Rechtbank van Koophandel
te Antwerpen, afdeling Antwerpen.
Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Kristel Deflander te Oud-Turnhout op één
oktober tweeduizend veertien, dat de heer VAN DUPPEN Rudolf Gustaaf Mathilda Louis, geboren te
Duffel op 30 mei 1961, wonende te 2520 Ranst (Oelegem), Rundvoortstraat 41b, een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, onder de naam “EXECUTIVE
CONSULTING & PROJECTS” in ’t kort “ECP”, met maatschappelijke zetel te 2520 Ranst (Oelegem),
Rundvoorstraat 41b, waarvan het geplaatste kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)
bedraagt en verdeeld is in honderdzesentachtig (186) gelijke aandelen zonder aanduiding van
nominale waarde. Elke inschrijving werd volledig geplaatst en het kapitaal werd volledig volstort.
Doel:
De vennootschap heeft tot doel:
• Business development, project- en interim-management, consultancy en bedrijfsmanagement.
• Managementactiviteiten in ruime zin, waaronder het tussenkomen in het dagelijks bestuur en het
vertegenwoordigen van bedrijven.
• IT-bedrijf in meest ruime zin, netwerkondersteuning en algemeen computeradviesbureau.
• Analyse en ontwikkeling van hard- en software. Engineering, technische expertise en alle
toepassingen op het vlak van telecommunicatie, internet, automatisatie, elektronica en
elektromechanica. Het ontwerpen van websites.
• Groot- en kleinhandel, import en export, huren en verhuren van alle hard- en software, machines en
installaties, onderdelen en gereedschappen.
• Onderneming voor de installatie, herstelling en onderhoud van airconditioning, verwarming,
klimaatregeling, ventilatie en alle sanitaire installaties. Onderneming voor het onderhoud en
herstelling van alle bovengenoemde installaties evenals het ontwerp van bovengenoemde
technieken;
• Levering en plaatsing van domotica, immotica en alle andere toepassingen inzake automatisatie;
• De installatie van alarminstallaties, elektrotechnische installaties, zonnepanelen, windmolens en
andere toepassingen voor het opwekken van groene energie ;
• Groot- en kleinhandel in alle elektromaterialen;
• Groot- en kleinhandel in-, huur en verhuur van-, import en export van bouwmaterialen, machines,
materieel en alle overige roerende goederen.
• Het uitvoeren van technische expertises. Studie- en adviesbureau in de meest ruime zin.
• Het nemen van licenties, brevetten en merken alsook de uitbating ervan. De valorisatie van kennis
en technieken.

 *14308851*
Neergelegd
01-10-2014

0563503088

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

• Coaching, ondersteuning, begeleiding en advies aan bedrijven, natuurlijke personen en alle
mogelijke instellingen
• Vertaalbureau, administratieve dienstverlening en algemene secretariaatsdiensten.
• Het geven van opleidingen en instructies in diverse doelgebieden. Educatie, onderwijs, docent,
rector en aanverwante diensten.
• Agentuur, commissaris, makelaar bij de handel in alle roerende goederen.
• Werfleiding en algemene coördinatie van bouwprojecten. Algemene begeleiding en advisering
inzake bouwprojecten.
• De aankoop, de verkoop, verkaveling, bouwpromotie, afbraak, (ver)bouw, omvorming,
herwaardering, verhuring, onderverhuring, het beheer en het onderhoud van alle bebouwde of
onbebouwde onroerende goederen, de onderhandelingen van alle overeenkomsten met betrekking
tot onroerende en roerende rechten die er rechtstreeks uit voortvloeien en alle diensten die er
betrekking op hebben.
• Ontwerp, aanleg en onderhoud van tuinen
• Het participeren in en het financieren van andere vennootschappen. Borgstelling voor derden, voor
zover de vennootschap er direct of indirect belang bij heeft
• Patrimoniumvennootschap. Het beheer, de instandhouding, de exploitatie, de verhuur, het kopen en
verkopen van alle roerende en onroerende goederen.
Dit alles in de meest ruime betekenis van het woord.
De vennootschap mag bovengenoemd doel verwezenlijken, hetzij voor eigen rekening, hetzij voor
rekening van derden, zo in België als in het buitenland. Deze opsommingen zijn enkel aanduidend en
niet begrenzend, zo kan de vennootschap, als tot haar doel behorende, alle daden stellen en alle
handelingen doen van commerciële, financiële, industriële of immobiliaire aard die hetzij
rechtstreeks, hetzij onrechtstreeks tot haar doel behoren en er zich bij aansluiten of er de uitbreiding
van kunnen bevorderen zowel in België als in het buitenland. De vennootschap zal door middel van
inbreng, versmelting, inschrijving of op om het even welke andere wijze mogen deelnemen aan alle
ondernemingen, verenigingen, vennootschappen die een soortgelijk of complementair doel nastreven
of die eenvoudig nuttig zijn tot de algehele of gedeeltelijke verwezenlijking van het doel.
Duur:
De vennootschap werd voor onbepaalde duur opgericht.
Bestuur/controle:
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer al dan niet statutaire zaakvoer-ders, vennoot of
niet, aangesteld door de algemene vergadering die hun mandaat ook kan herroepen. Ze zijn
herkiesbaar.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap en treedt namens haar op in en buiten rechte.
Indien een zaakvoerder, de hoedanigheid heeft van een rechtspersoon is hij gehouden een vaste
vertegenwoordiger aan te stellen in de zin van artikel 61 van het Wetboek van Vennootschappen.
Een vaste vertegenwoordiger wordt alsdan belast met de uitvoering van de opdracht in naam en voor
rekening van de zaak-voerder-rechtspersoon. Deze vaste vertegenwoordiger moet aan dezelfde
voor-waarden voldoen en is burgerrechtelijk aansprakelijk en strafrechtelijk verantwoor-delijk alsof hij
zelf de betrokken opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou volbrengen, onverminderd de
hoofdelijke aansprakelijkheid van de rechtspersoon-zaakvoerder die hij vertegenwoordigt. De
rechtspersoon-zaakvoerder mag haar vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger
te benoemen.
De zaakvoerder kan gemachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzonde-re en beperkte
volmachten voor bepaalde of een reeks van bepaalde rechtshande-lingen zijn geoorloofd. De
gemachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
De algemene vergadering kan buiten de door haar vastgestelde bezoldigingen en buiten de
vertegenwoordigingskosten, reiskosten en andere, aan de zaakvoerders vaste vergoedingen
toekennen te boeken als algemene onkosten.
Het mandaat van zaakvoerder kan ook kosteloos worden uitgeoefend.
De controle op de financiële toestand, de jaarrekening en op de regelmatigheid, vanuit het oogpunt
van de wet en van de statuten, van de verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan een
of meer commissarissen opgedragen.
De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering van aandeel-houders onder de
leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren. De commissarissen worden benoemd voor een
hernieuwbare termijn van drie jaar.
Voldoet de vennootschap aan de criteria vermeld in de wet en kan zij beschouwd worden als een
kleine vennootschap, dan is zij in afwijking van het voorgaande, niet verplicht een commissaris te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

benoemen.
In dit geval heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een
commissaris.
Jaarvergadering:
De vennoten komen in algemene vergadering bijeen om te beraadslagen over alle zaken die de
vennootschap aanbelangen. Ieder jaar wordt de jaarvergadering gehouden in de maatschappelijke
zetel op de eerste dinsdag van de maand juni om 19.00 uur. Valt de hierboven bepaalde datum op
een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag. Elk aandeel
geeft recht op een stem.
Boekjaar:
Het maatschappelijk boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december.
Verdeling winst/reserves:
Het batig saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de algemene kosten, maatschappelijke
lasten en afschrijvingen, maakt de netto-winst uit.
Eerst wordt van deze winst ten minste vijf procent afgenomen voor de vorming van de wettelijke
reserve; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds een tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering die er de aanwending van
bepaalt op voorstel van de zaakvoerder, welke laatste zal zorgen voor de uitbetaling van eventuele
dividenden.
Liquidatiebonus:
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening, worden de netto-activa eerst
aangewend om in geld of effecten het volgestort bedrag van de aandelen dat niet werd gedelgd,
terug te betalen.
Het beschikbaar overschot wordt verdeeld onder alle vennoten volgens het aantal van hun aandelen.
Overname verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de vennootschap.
Overeenkomstig artikel 60 van het wetboek van vennootschappen, verklaart de verschijner, ter
gelegenheid van de oprichting van de vennootschap, dat deze laatste de rechten en verplichtingen
overneemt die voortvloeien uit overeenkomsten door hem aangegaan in naam van de vennootschap
in oprichting en voor rekening van deze sinds 1 juli 2014.
Comparant verklaart te weten dat deze overname effect zal sorteren vanaf de neerlegging van het
uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie, zoals voormeld.
Slot en/of overgangsbepalingen.
1. Het eerste boekjaar zal een aanvang nemen op het tijdstip van het verkrijgen der
rechtspersoonlijkheid, onverminderd hetgeen bepaald onder de hoofding "Overname van
verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting" en eindigen
op 31 december 2015. De eerste jaarvergadering zal dus plaatsvinden in de maand juni 2016.
2. Onmiddellijk nadat de vennootschap is opgericht en de enige vennoot de statuten heeft
vastgelegd, heeft hij besloten de zaakvoerders en de commissarissen te benoemen. Het aantal
zaakvoerders wordt op één bepaald, het mandaat gaat in op het ogenblik van het tijdstip van het
verkrijgen der rechtspersoonlijkheid en men benoemt tot die functie: de heer VAN DUPPEN Rudolf
Gustaaf Mathilda Louis, geboren te Duffel op 30 mei 1961, wonende te 2520 Ranst (Oelegem),
Rundvoortstraat 41b.
Ingeval van overlijden van de heer Van Duppen Rudolf, of bij staat van kennelijk onvermogen, zal hij
vervangen worden door de heer VAN DUPPEN Arne, geboren te Lier op 17 februari 1991, wonende
te 2500 Lier, Ogezlaan 54, die alsdan van zal optreden als plaatsvervangend zaakvoerder, evenwel
onder voorbehoud dat de heer Van Duppen Arne alsdan dit mandaat van zaakvoerder uitdrukkelijk of
stilzwijgend aanvaardt.
Het mandaat van de zaakvoerder is bezoldigd, behoudens toekomstige andersluidende beslissing
van de algemene vergadering. De heer Van Duppen Rudolf verklaart met ingang van het tijdstip van
het verkrijgen der rechtspersoonlijkheid zijn mandaat te aanvaarden. Er wordt geen commissaris
benoemd.
3. Volmacht met machtiging tot indeplaatsstelling wordt verleend aan de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “AC|S Accountants & Belastingconsulenten” te Herentals,
Herenthoutseweg 236, vertegenwoordigd door de heer Dietmar Van Dyck of mevrouw Pascale
Weckhuysen, teneinde alle formaliteiten met de kruispuntbank voor ondernemingen, het
ondernemingsloket, de diverse belastingadministraties, waaronder de BTW-administratie en de
sociale wetgeving, te regelen naar aanleiding van onderhavige oprichting, alsook naar aanleiding van
wijzigingen zich terzake voordoende in de toekomst.
Voor ontledend uittreksel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


