





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : badmintonclub Tornado Lier vzw

(afgekort) : Tornado Lier vzw

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Klaterstraat 35

2830

België

Onderwerp akte : Oprichting

Willebroek (Blaasveld)

 Statuten vzw Tornado
 
 
 
De volgende personen
 
1)    De Herdt Luk  
      Klaterstraat 35
      2830 Blaasveld  
           
2)    De Herdt Els
      Patrijsweg 16
      2500 Lier
 
3)    ’s Jongers Louis
      Berkendal 2
      2560 Kessel
 
zijn overeengekomen onder elkaar en met allen die later zullen toetreden, een vereniging zonder winstoogmerk
op te richten overeenkomstig de wet van 27 juni 1921, zoals gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en de Wet
van 16 januari 2003, onder de hierna volgende voorwaarden.
 
 
STATUTEN
 
Titel 1.     Naam-zetel-doel-duur
 
Artikel 1
 
1.1.      De vereniging wordt genoemd ‚badmintonclub Tornado Lier vzw’, afgekort ‚Tornado Lier vzw’.
 
1.2.      Deze naam moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders
en andere stukken uitgaande van de vereniging, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden
„vereniging zonder winstoogmerk” of door de afkorting „vzw”, met nauwkeurige aanwijzing van de zetel.
 
Artikel 2

 *14303089*

Neergelegd

26-03-2014

0548934480

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
31

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
De vereniging heeft haar maatschappelijke zetel te Klaterstraat 35, Blaasveld 2830, gelegen in het gerechtelijk
arrondissement Antwerpen.
 
Artikel 3
 
3.1.      De vereniging heeft tot doel: bevorderen van het badmintonspelen binnen clubverband.
 
3.2.      Tot de concrete activiteiten waarmee het doel van de vereniging verwezenlijkt wordt, behoren onder meer
begeleide trainingsmomenten voor de jeugd, vrije speelmomenten voor de volwassen leden en het aanbieden
van de mogelijkheid om te spelen in competitieverband binnen het AVVV voor de vrijwilligers.
 
3.3.      De vereniging mag alle rechtshandelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor het verwezenlijken van het
maatschappelijk doel, en mag daartoe alle nodige roerende of onroerende goederen in huur of gebruik nemen,
verwerven, bezitten en vervreemden.
 
3.4.      De vereniging mag ook op bijkomstige wijze zeker economische activiteiten uitoefenen, op voorwaarde
dat de opbrengsten daarvan uitsluitend besteed worden aan het hoofddoel.
 
 
Artikel 4
 
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur. Zij kan ten allen tijde ontbonden worden.
 
 
Titel 2.     Leden
 
Artikel 5
 
De werkende leden worden hierna „leden” genoemd. Enkel zij hebben stemrecht op de algemene vergadering.
 
De vereniging kan ook toegetreden leden aanwerven. De toegetreden leden zijn de leden die de doelstelling van
de vereniging ondersteunen, actief aan sport doen binnen de vereniging en jaarlijks het vereiste lidgeld betalen.
Zij kunnen nooit stemrecht hebben in de algemene vergadering.
 
Artikel 6
 
Het aantal leden is onbeperkt, maar moet ten minste 4 bedragen. De leden van de vereniging zijn  de
ondertekende stichters en de leden aanvaard krachtens artikel 7.
 
Artikel 7
 
7.1.      Om lid te worden van de vereniging moet men:
                        a) akkoord gaan met de statuten van de vereniging
                    b) aanvaard worden door de raad van bestuur, bij volstrekte meerderheid van de stemmen. De raad
van bestuur beslist autonoom over elk verzoek van de  opneming.
 
7.2.      De werkende leden betalen geen jaarlijkse bijdrage.
 
Artikel 8
 
8.1.      Het lidmaatschap is van onbepaalde duur en eindigt door vrijwillig ontslag, uitsluiting of overlijden.
 
8.2.      Vrijwillig ontslag geschiedt door een gewone ontslagbrief, geadresseerd aan de voorzitter van de raad
van bestuur.
 
8.3.      Een lid dat zijn bijdrage niet betaalt, wordt geacht ontslag te nemen.
8.4.    Uitsluiting kan alleen uitgesproken worden door de algemene vergadering met tweederdemeerderheid van
de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
 
8.5.      Een lid dat ontslag neemt of dat wordt uitgesloten, alsook de erfgenamen van een overleden lid, kunnen
betaalde bijdragen niet terugvorderen en hebben geen aanspraak op het bezit van de vereniging.
 
 
Artikel 9
 
Toegetreden leden kunnen niet aanwezig zijn op de algemene vergadering en bezitten geen stemrecht. De
rechten en plichten van de toegetreden leden worden bepaald door het huishoudelijk reglement, evenals de

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
31

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

procedurele voorwaarden om toe te treden als toegetreden lid.
 
 
Titel 3. Algemene   vergadering
 
Artikel 10
 
De algemene vergadering bestaat uit alle leden van de vereniging. De toegetreden leden maken geen deel uit
van de algemene vergadering.
 
Artikel 11
 
De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor
            1) de wijziging van de statuten
            2) de benoeming en afzetting van de bestuurders
            3) de benoeming en afzetting van de commissarissen
            4) de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen
            5) de goedkeuring van de begroting en de rekening
            6) de ontbinding van de vereniging
            7) de uitsluiting van een lid
            8) de omzetting van een vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk
 
Artikel 12
 
12.1.    Er zal jaarlijks een algemene vergadering gehouden worden op dag en uur te bepalen door de raad van
bestuur. Alle leden moeten ertoe uitgenodigd worden.
 
12.2.    Buitengewone algemene vergaderingen kunnen bijeengeroepen worden op initiatief van de raad van
bestuur of op verzoek van ten minste één vijfde van de leden van de vereniging.
 
12.3.    De bijeenroeping geschiedt tenminste 8 dagen voor de vergadering bij gewone brief op per email, zowel
voor de gewone als voor de buitengewone vergadering. De oproeping vermeldt dag, uur en plaats van de
vergadering, alsook de agenda. De raad van bestuur moet elk onderwerp op de agenda plaatsen dat minstens 15
dagen voor de vergadering  schriftelijk aangebracht wordt door minstens één twintigste van de leden.
 
 
 
 
Artikel 13
 
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur. Indien hij afwezig is,
wordt hij voorgezeten door de oudste van de aanwezige bestuurders.
 
Artikel 14
 
Ieder lid van de vereniging mag zich laten vertegenwoordigen op de algemene vergadering door een
volmachtdrager, voorzien van een geschreven machtiging, voor zover de gevolmachtigde zelf lid is van de
vereniging. Iedere gevolmachtigde kan slechts één lid van de vereniging vertegenwoordigen.
 
Artikel 15
 
15.1.    De algemene vergadering kan slechts geldige besluiten nemen omtrent aangelegenheden die
uitdrukkelijk op de agenda staan.
 
15.2.    In gewone gevallen kan de algemene vergadering geldig besluiten nemen met een eenvoudige
meerderheid van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden.   Besluiten in verband met een
statutenwijziging, uitsluiting van leden of vrijwillige ontbinding, kunnen slechts genomen worden mits de
voorwaarden, bepaald in de Wet van 27 juni 1921, in acht genomen worden. Bij gelijkheid van stemmen, is de
stem van de voorzitter van de vergadering beslissend.
 
15.3.    De notulen van de algemene vergadering worden opgenomen in een register en ondertekend door de
voorzitter en de secretaris of penningmeester. Het verslag wordt aan  alle leden bezorgd, uiterlijk tegen de
bijeenroeping van de volgende algemene vergadering.
 
 
Titel 4.     Raad van bestuur
 
Artikel 16

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
31

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
16.1.    De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur, samengesteld uit minstens 3 leden. Indien de
algemene vergadering slechts uit 3 leden bestaat, zetelen slechts 2 personen in de raad van bestuur.
 
16.2.    Om tot bestuurder verkozen te worden moet men lid zijn van de vereniging, of een gemandateerde
vertegenwoordiger van het lid, indien deze persoon een rechtspersoon is.
 
16.3.    De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit.
 
Artikel 17
 
De bestuurders worden verkozen voor een termijn van onbepaalde duur.
 
Artikel 18
 
De raad van bestuur kiest in zijn schoot een voorzitter, een secretaris en een penningmeester.
 
Artikel 19
 
19.1.    De raad van bestuur bestuurt, vertegenwoordigt en verbindt geldig de vereniging, zonder bijkomende
machtiging van de algemene vergadering, in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke handelingen. Hij treedt op,
als eiser of verweerder, in alle rechtsgedingen en beslist over het al dan niet aanwenden van rechtsmiddelen. Hij
is bevoegd voor alle handelingen, zonder uitzondering, van bestuur en van beschikking, met inbegrip van het
vervreemden, zelfs om niet, van roerende en onroerende goederen en van het hypothekeren, van het lenen en
het uitlenen, voor om het even welke termijn, van alle handels-en bankverrichtingen, van het opheffen van
hypotheken.
 
19.2.    Alle bevoegdheden die niet door de wet of door de statuten zijn toegewezen aan de algemene
vergadering, worden uitgeoefend door de raad van bestuur.
 
Artikel 20
 
20.1.    De raad van bestuur kan zijn bevoegdheid geheel of gedeeltelijk overdragen aan één of meer
bestuurders, in het bijzonder wat betreft het dagelijks bestuur van de vereniging en het gebruik van de
maatschappelijke handtekening aan dit bestuur verbonden. Deze delegatie is op ieder ogenblik herroepbaar.
 
20.2.    Om tegenover derden de vereniging te vertegenwoordigen en te verbinden, is nodig en volstaan de
gezamenlijke handtekening van twee bestuurders.
 
Artikel 21
 
De raad van bestuur vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die hij nodig acht.
 
Artikel 22
 
22.1.    De raad van bestuur vergadert minstens 1 maal per jaar.
 
22.2.    De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter. De oproeping gebeurt schriftelijk of per
email, tenminste acht dagen op voorhand en vermeldt dag, uur, plaats en  agenda.
 
22.3.    De raad van bestuur kan slechts geldig vergaderen wanneer de helft van de bestuurders aanwezig is.
Iedere bestuurder beschikt over één stem. Een bestuurder mag zich door een andere bestuurder laten
vertegenwoordigen. Een bestuurder mag echter niet over meer dan één volmacht beschikken. De besluiten van
de raad van bestuur moeten goedgekeurd worden door tenminste de helft van de aanwezige of
vertegenwoordigde bestuurders.
 
Titel 5.     Diverse bepalingen
 
 
Artikel 23
 
23.1.    Het boekjaar loopt van 1 april tot 31 maart
 
 
23.2.    Elk jaar moet de raad van bestuur aan de gewone algemene vergadering rekenschap geven over zijn
beleid van het afgelopen dienstjaar. De raad stelt de rekening vast van het  vorig jaar en maakt de begroting op
voor het volgende jaar. Beide worden onderworpen aan de goedkeuring van de algemene vergadering.
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
31

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 24
 
24.1.    Tot de ontbinding van de vereniging zal beslist worden door de algemene vergadering op de wijze
vastgelegd door de wet.
 
24.2.    In geval van ontbinding van de vereniging wordt het overblijvende actief, na vereffenen van de schulden
en het aanzuiveren van de lasten, overgedragen aan een gelijkaardig doel, aan te duiden door de algemene
vergadering.
 
Artikel 25
 
Voor alles wat door deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld, is de Wet van 27 juni 1921 van toepassing
 
 
 
De algemene vergadering benoemt volgende personen tot bestuurder:
 
            1) De Herdt Luk                                           Voorzitter
            2) De Herdt Els                                            Secretaris
            3) ’s Jongers Louis                                     Penningmeester
 
 
Opgemaakt in 3 exemplaren te Blaasveld, op …26 maart 2014

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
31

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


