





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

VTSB

Diksmuidsestraat 89
8900 Ieper

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

 Uit een akte verleden Meester Eric HIMPE, geassocieerd notaris, vennoot van de burgerlijke
maatschap “Eric HIMPE – Annelies HIMPE, Geassocieerde Notarissen” met zetel te Ieper, op
vierentwintig september tweeduizend veertien, waarvan een expeditie wordt neergelegd vóór
registratie, blijkt dat door:
 1/ de Heer VAN TORRE Dirk Edmond, geboren te Knokke op negenentwintig maart
negentienhonderd zestig, nationaal nummer 60.03.29-301.13, echtgescheiden, wonende te 8900
Ieper, Vooruitgangstraat 16/3A.
 2/ de Heer VAN TORRE Niels Kurt, geboren te Roeselare op achttien september negentienhonderd
eenennegentig, nationaal nummer 91.09.18-267.03, ongehuwd, wonende te 8800 Roeselare, Jules
Dessauvagestraat 11.
 Een vennootschap werd opgericht met volgende statuten:
1) RECHTSVORM : besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
2) NAAM : VTSB
3) ZETEL : Diksmuidsestraat 89, 8900 Ieper
4) DOEL : In België en in het buitenland, in het groot en in het klein, rechtstreeks of onrechtstreeks,
voor eigen rekening of voor rekening van derden, en/of als tussenpersoon, het uitvoeren van alle
werkzaamheden die verband houden met de bouw, het onderhoud, de afbraak,  van particuliere en
industriële gebouwen, zoals daar zijn:
• Algemene bouwwerken;
• Betonwerken;
• Bewapening beton;
• Metaalwerken;
• Voegwerken;
• Elektriciteitswerken;
• Bekistingswerken
• Metselwerken
• Bouwen van individuele huizen
• Optrekken van andere residentiële gebouwen en van kantoorgebouwen
• Optrekken van gebouwen voor industrieel of commercieel gebruik, voor landbouwdoeleinden, enz.
• Bouw van tunnels, bruggen, viaducten en dergelijke
• Bouw van autowegen en andere wegen, vliegvelden en sportfaciliteiten
• Overige waterbouw
• Overige gespecialiseerde werkzaamheden in de bouw
• Elektrische installatie
• Isolatiewerkzaamheden
• Installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie
• Stukadoorswerk
• Plaatsen van vloer- en wandtegels

 *14308602*
Neergelegd
25-09-2014

0563323540

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

• Plaatsen van vloerbedekking van hout of andere materialen
• Plaatsen van behang
• Schilderen
• Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen
• Verhuur van machines voor de bouwnijverheid met bedieningspersoneel
 De vennootschap kan, zowel in België als in het buitenland: alle handels- en nijverheidsdaden
stellen, alle financiële transacties uitvoeren en alle roerende en onroerende verrichtingen realiseren,
dit alles zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn om de
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen.
 De vennootschap mag met alle middelen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen
of vennootschappen, in België of in het buitenland die een gelijkaardig, eenzelfde of aanverwant doel
nastreven of die van die aard zijn het maatschappelijk doel te bevorderen.
5) MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL : Het geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap
bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00). Het is verdeeld in honderd zesentachtig
(186) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk een gelijke fractiewaarde van
het kapitaal vertegenwoordigen. Het maatschappelijk kapitaal werd afbetaald en volstort als volgt:
 1/ Door de Heer Dirk Van Torre, voornoemd, wordt ingeschreven tot beloop van de helft van het
kapitaal en waarvan hij drieduizend honderd euro (€ 3.100,00) onmiddellijk volstort in geldspeciën.
Als vergelding voor deze inbreng worden hem drie en negentig (93) aandelen toegekend. Ieder
aandeel is volstort ten belope van één/derde (1/3).
 2/ Door de Heer Dirk Van Torre, voornoemd, wordt ingeschreven tot beloop van de helft van het
kapitaal en waarvan hij drieduizend honderd euro (€ 3.100,00) onmiddellijk volstort in geldspeciën.
Als vergelding voor deze inbreng worden hem drie en negentig (93) aandelen toegekend. Ieder
aandeel is volstort ten belope van één/derde (1/3).
 Ondergetekende notaris bevestigt dat in overeen-stemming met artikel 224 van het Wetboek van
Vennoot-schappen een bedrag, groot zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) vóór de oprichting
van de vennootschap gedeponeerd werd bij storting op een bijzondere rekening op naam van de
vennootschap in oprichting bij ING te Ieper, en dit op zicht van een attest van deponering van deze
gelden afgeleverd door voormelde bank op drie en twintig september tweeduizend veertien.
6) DUUR : De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
7) BESTUUR VAN DE VENNOOTSCHAP :
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Zaakvoerders kunnen natuurlijke of rechtspersonen zijn.
Zij worden benoemd door de Algemene Vergadering, die tevens de duur van hun opdracht bepaalt.
De zaakvoerder of het college van zaakvoerders heeft de uitgebreidste macht om alle handelingen te
verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de vennootschap, behoudens
die handelingen waarvoor, ingevolge de wet, de Algemene Vergadering der vennoten bevoegd is.
De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachthebbers aanstellen, al dan niet vennoten, waarvan de
volmachten beperkt zijn tot één of meer rechts¬hande-lingen of tot een reeks rechtshandelingen.
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte. Indien er twee
of meer zaakvoerders zijn, vertegen¬woordigen zij de vennootschap in en buiten rechte elk
afzonderlijk.
 STATUTAIRE ZAAKVOERDERS
 Tot statutaire zaakvoerders worden benoemd:
1. De Heer Van Torre Dirk Edmond, geboren te Knokke op negenentwintig maart negentienhonderd
zestig, nationaal nummer 600329-301-13, ongehuwd wonende te 8900 Ieper, Vooruitgangstraat 16.
2. De Heer Van Torre Niels Kurt, geboren te Roeselare op achttien september negentienhonderd
eenennegentig, nationaal nummer 910618-267-03, ongehuwd wonende te 8800 Rumbeke, Jules
Dessauvagestraat 11.
In geval van overlijden van deze laatste zal hij van rechtswege vervangen worden door de andere
vennoot.
 De duur van het mandaat van de statutaire zaakvoerder(s) is onbeperkt.
 Een statutaire zaakvoerder kan slechts worden afgezet:
- hetzij door beslissing van de algemene vergadering die beraadslaagt zoals voor een
statutenwijziging;
- hetzij om zwaarwichtige redenen, door beslissing van de algemene vergadering beraadsla¬gend bij
volstrekte meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde vennoten.
 Het ongevraagde ontslag van een statutaire zaakvoerder heeft slechts gevolg vanaf het besluit van
de algemene vergadering.
8) BEPALINGEN BETREFFENDE :
a) Het aanleggen van reserves en de verdeling van de winst: Jaarlijks wordt van de nettowinst een
bedrag van ten minste één twin¬tigste afgenomen tot het oprichten van de wettelijke reserve. Deze

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vooraf¬neming houdt op verplicht te zijn wanneer de wettelijke reserve één tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
De algemene vergadering beslist over de aanwending van het saldo, mits de wettelijke beperkingen
ter zake in acht genomen worden.
Het deel van de winst dat de Algemene Vergadering bestemd heeft voor uitkering  zal tussen de
vennoten verdeeld worden volgens het aandeel van hun maatschappelijke aandelen, mits toekenning
aan ieder aandeel van een gelijkaardig recht.
Geen uitkering mag gebeuren indien op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het gestorte
kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden
uitgekeerd.
b) de verdeling van het na vereffening overblijvende saldo: Het batig saldo van de vereffening zal
onder de vennoten verdeeld worden volgens het aantal van hun respectieve aandelen zodanig dat
ieder aandeel over dezelfde rechten beschikt.
9) BEGIN EN EINDE VAN HET BOEKJAAR : Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31
december van ieder jaar. Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op 31 december 2015.
10) a) JAARVERGADERING VAN DE AANDEELHOUDERS : De jaarvergadering van de vennoten
wordt gehouden op de derde zaterdag van mei en dit om tien uur in de zetel van de vennootschap of
in elke andere plaats vermeld in het bericht van bijeenroeping. Indien die dag een wettelijke feestdag
is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. De eerste jaarvergadering zal
worden gehouden in 2016.
b) VOORWAARDEN VOOR TOELATING : Op elke algemene vergadering wordt een
aanwezigheidslijst bijgehouden.
c) VOORWAARDEN VOOR DE UITOEFENING VAN HET STEMRECHT : Elk aandeel geeft recht op
één stem.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermede neergelegd:
- expeditie van de akte-oprichting
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


