





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

BANONZO

Olmendreef 24
3110 Rotselaar

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor Kristiaan TRIAU, geassocieerde notaris te Rotselaar, op 27 maart
2014, dat:
 
1. De heer VAN CAUTER Bart, geboren te Maaseik op 21 juni 1973, ongehuwd, wonende te
Rotselaar, Olmendreef 24.
2. Mevrouw HILLEWAERE Marijke Sien Ann, geboren te Kortrijk op 31 januari 1981, ongehuwd,
wonende te Rotselaar, Olmendreef 24.
 
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht.
 
De naam luidt: “BANONZO”.
 
De zetel is gevestigd te 3110 Rotselaar, Olmendreef 24.
 
De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur.
 
De vennootschap heeft tot doel:

    •  het begeleiden en zelf uitvoeren van de analyse en implementatie van een ICT-project
    •  de kleinhandel in zelf ontworpen kledij via webshops
    •  overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer; adviesbureaus op het gebied van
bedrijfsvoering
    •  prepress- en premediadiensten
    •  groothandel in weefsels, stoffen en fournituren
    •  groothandel in huishoudtextiel en beddengoed
    •  groothandel in overig textiel
    •  groothandel in computers, randapparatuur en software
    •  groothandel in elektronische en telecommunicatieapparatuur en delen
    •  detailhandel in computers, randapparatuur en software in gespecialiseerde winkels
    •  detailhandel in telecommunicatieapparatuur in gespecialiseerde winkels
    •  detailhandel in huishoudtextiel en beddengoed in gespecialiseerde winkels
    •  detailhandel in overig textiel in gespecialiseerde winkels
    •  detailhandel via postorderbedrijven of via internet
    •  overige posterijen en koeriers
    •  uitgeverijen van boeken
    •  uitgeverijen van adresboeken en mailinglijsten
    •  uitgeverijen van tijdschriften
    •  overige uitgeverijen

 *14303231*

Neergelegd

31-03-2014

0549844104

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
02

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  uitgeverijen van computerspellen
    •  overige uitgeverijen van software
    •  productie van bioscoopfilms
    •  productie van televisiefilms
    •  productie van films, m.u.v. bioscoop- en televisiefilms
    •  productie van televisieprogramma’s
    •  distributie van films en video- en televisieprogramma’s
    •  ontwerpen en programmeren van computerprogramma’s
    •  computerconsultancy-activiteiten
    •  verlenen van advies aan de gebruikers over soorten computers (hardware) en hun configuratie
en de toepassing van bijhorende programmatuur ( software)
    •  activiteiten van systeemintegrators
    •  beheer van computerfaciliteiten
    •  overige diensten op het gebied van informatietechnologie en computer
    •  gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten
    •  al dan niet permanent verwerken van gegevens met behulp van een eigen programma of een
programma van de klant: -invoeren van gegevens- volledige verwerking van gegevens
    •  permanent beheren van en werken met de gegevensverwerkende apparatuur van derden
    •  webportalen
    •  persagentschappen
    •  overige dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie, n.e.g.
    •  adviesbureaus op het gebied van public relations en communicatie
    •  ontwerpen van publicitaire teksten en slogans (copywriters)
    •  mediarepresentatie
    •  markt- en opinieonderzoekbureaus
    •  ontwerpen van textielpatronen, kleding, juwelen, meubels en decoratieartikelen
    •  activiteiten van grafische designers
    •  activiteiten van fotografen, met uitzondering van persfotografen
    •  activiteiten van persfotografen
    •  vertalers en tolken
    •  activiteiten van managers van artiesten, sportlui en overige bekende
    •  verhuur en lease van textiel, kleding, sieraden en schoeisel
    •  verhuur van standaard-programmatuur
    •  beoefening van uitvoerende kunsten door zelfstandig werkende artiesten
    •  beoefening van uitvoerende kunsten door artistieke ensembles
    •  promotie en organisatie van uitvoerende kunstevenementen
    •  gespecialiseerde beeld-, verlichtings- en geluidstechnieken
    •  overige ondersteunende activiteiten voor de uitvoerende kunsten
    •  scheppende kunsten, m.u.v. ondersteunende diensten
    •  ondersteunende activiteiten voor scheppende kunsten
Het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen, de vennootschap mag tevens de bedrijvigheden coördineren die betrekking hebben op de
gehele en gedeeltelijke uitvoering van voltooiingswerken door onderaannemers.
Het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen, alle verrichtingen
met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door
inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende
waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten
rechtspersonen en ondernemingen.
De vennootschap zal alle handelingen mogen verrichten, die in rechtsreeks of onrechtstreeks
verband staan met haar doel, of die van aard zijn de verwezenlijking ervan te bevorderen.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deel-neming, inbreng, participatie,
fusie of elke andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen of groe-peringen, bestaande of
op te richten, zowel in België als in het buitenland, die een aanvullend of soortgelijk doel nastreven,
of die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen. Zij kan optreden als
bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen. Zij kan zich borg stellen voor derden,
zaakvoerders en vennoten. Zij kan hen eveneens leningen, voorschotten en kredieten toestaan,
behoudens de wette-lijke beperkingen ter zake.
Deze opsomming is verklarend en geenszins beperkend en moet verstaan worden in de ruimste zin.
 
Het geheel geplaatste kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO, en wordt

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
02

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vertegenwoordigd door honderdzesentachtig aandelen, zonder vermelding van nominale waarde, elk
met een fractiewaarde van een/honderd zesentachtigste deel van het maatschappelijk kapi-taal.
De heer Bart Van Cauter en mevrouw Marijke Hillewaere hebben ingeschreven op respectievelijk
180 en 6 aandelen, telkens volgestort voor 1/3e, hetzij zesduizend tweehonderd euro in totaal, op
een bijzondere rekening geopend bij Belfius Bank te Brussel.
 
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde perso-nen, al dan
niet vennoten, die zaakvoerders genoemd worden.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot ver-wezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Het mandaat van de zaakvoerders is onbezoldigd, behou-dens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
 
De gewone algemene vergadering van de vennoten wordt gehouden op de laatste vrijdag van de
maand juni om 18 uur op de maatschappelijke zetel, of op elke andere plaats vermeld in het bericht
van bijeenroeping. Indien gezegde dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de
eerstvolgende werkdag.
Ieder aandeel met stemrecht geeft recht op één stem.
 
Het maatschappelijk jaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
 
Op de winst van het boekjaar zal vijf ten honderd voorafgenomen worden voor de sa-menstelling van
het wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wan-neer het wettelijk
reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen besluiten het geheel of een gedeelte van
de voor uitkering beschikbare winst, na de toekenning aan de wettelij-ke reserve, te verdelen of te
reserveren.
Nochtans mag geen uitkering geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar
het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, gedaald is of ingevol-ge de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal of, indien dit ho-ger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet uitgekeerd mogen worden.
Het batig saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit.
 
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN.
1. Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte
tot 31 december 2015.
2. De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2016.
3. Werden benoemd tot eerste, niet-statutaire zaakvoerders, en dit voor onbepaalde duur: de heer
Van Cauter Bart en mevrouw Hillewaere Marijke, beiden voornoemd. Hun mandaat is onbezoldigd,
behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
4. Volmacht voor formaliteiten
Een bijzondere volmacht met recht op indeplaatsstelling werd verleend aan de vennootschap onder
firma “Fisc@dvies”, met zetel te Rotselaar, Stationsstraat 89, om al het nodige te doen opdat de
gegevens van de vennootschap zouden worden ingebracht in de Kruispuntbank Ondernemingen en
opdat de vennootschap een identificatienummer zou worden toegekend door een
Ondernemingsloket. De volmacht strekt zich ook uit tot alle andere formaliteiten bij alle mogelijke
andere overheidsadministraties, die verband houden met de oprichting.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
Kristiaan TRIAU
Geassocieerd Notaris
Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte van de oprichtingsakte
 
 
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
02

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


