





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Eurosonor

Gentse Steenweg 66
9620 Zottegem

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Kristof Berlengé te Zottegem op 19 december 2014 dat
1)   De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid E-COMPASS, met maatschappelijke
zetel te 9620 Zottegem, Gentse Steenweg 66.
BTW BE0464.038.003 RPR Zottegem
De vennootschap werd opgericht bij akte verleden voor notaris Christiaan de Grave te Watermaal-
Bosvoorde op 17 augustus 1998, bekendgemaakt in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 5
september 1998 onder nummer 1998-09-05 / 071.
De statuten werden tot op heden niet gewijzigd.
2)   De Heer MYNGHEER Sander, geboren te Gent op 6 juni 1993, ongehuwd, wonende te 9620
Zottegem, Gentse Steenweg 66.
3)   Mevrouw MYNGHEER Amber, geboren te Gent op 7 mei 1996, ongehuwd, wonende te 9620
Zottegem, Gentse Steenweg 66.
een besloten vennootschap met beperkte aanspra-kelijkheid met de naam « EUROSONOR »
opgericht hebben.
Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9620 Zottegem, Gentse Steenweg 66.
Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, in België of
In het buitenland :

    •  de productie en commercialisering, verkoop en distributie, in- en uitvoer van producten met
betrekking tot communicatie en showbusiness op het gebied van muziek, radio, televisie,
bioscoopfilms en geautoriseerde dramaturgische, literaire uitgaven, audiovisuele programma's, al
dan niet bestemd voor uitzending op televisie of Internet en de algehele exploitatie daarvan in al zijn
vormen. Die productie en communicatie kunnen rechtstreeks door de vennootschap uitgevoerd
worden voor eigen rekening en/of voor rekening van derden, het kan eveneens als
vertegenwoordiger onder licentie of enige andere vorm;
    •  de exploitatie van audio- en audiovisuele opnamen, muzikale composities en activiteiten die
verband houden daarmee zoals het aankopen van repertoire en merchandising;
    •  de verdeling, productie, reproductie, registratie, opname, persing on de transmissie en
uitzending via om het even welk, thans bekend of in de toekomst nog uit te vinden, medium of
systeem, vanuit opnamestudio's, zelfs mobiele, of vanuit life-opnames en op om het even werk,
thans gekend of in de toekomst nog uit te vinden, toestel om beeld en geluid voort te brengen van
video's, met of zonder muziek, en/of video's (gezongen af anders) met inbegrip van bioscoopfilms,
televisiefilms, platen, geluidsbanden, cassettes, video discs en toebehoren en andere vormen van
software;
    •  het uitgeven, drukken, afwerken (met alle mogelijke technieken), reproduceren en ontwerpen
van muziekwerken en partituren, boeken, dagbladen, weekbladen, tijdschriften, kranten,

 *14313241*
Neergelegd
22-12-2014

0507658606

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

streekkranten, dagbladen, reclamebladen, revues en periodieken, boeken, schoolboeken, brochures,
woordenboeken en encyclopedieën, foto's, gravures en prentkaarten, kalenders on dienstregelingen,
posters, reproducties van kunstwerken, catalogi, formulieren, kaarten, prospectussen, software,
catalogen met het oog op de illustratie en promotie van de producten, enzovoort, dit alles in de meest
ruime zin, al dan niet opgenomen, geschreven, digitale, video-, beeld- of geluidsmedia, op alle
mogelijke bestaande en toekomstige informatiedragers, alsook het verrichten van alle aanverwante
technische, grafische en andere activiteiten;
    •  het organiseren, coördineren, promoten, realiseren, ondersteunen en uitbalen van artistieke
activiteiten, muziek- en andere manifestaties, modeshows, diverse evenementen, happenings en
dergelijke activiteiten, in de meest ruime zin; de uitbating van een evenementenbureau en aldus van
shows in het algemeen;
    •  het schrijven, bewerken, vertalen, leveren van teksten en muzikale composities voor theater-,
film-, en muziekindustrie;
    •  het inrichten van concerten;
    •  het verzorgen van live diensten die met evenementen en manifestaties te maken hebben, zoals
niet limitatief opgesomd : het ter beschikking stellen van parkingwachters, het organiseren van
diensten van vestiaire, het leveren en onderhouden van sanitaire installaties bij evenementen, het ter
beschikking stellen van veiligheidspersoneel bij evenementen, het opstellen en afbreken van podia,
installaties, vestiaires, het ter beschikking stellen van stewards en hostessen, het vervoeren van
personen naar en van evenementen, toezicht op en bescherming van roerende of onroerende
goederen, bescherming van personen, toezicht op en controle van personen met het oog op het
verzekeren van de veiligheid op voor het publiek toegankelijke plaatsen waaronder manifestaties in
de meest brede zin van het woord zoals concerten, voorstellingen, televisie- en radio-optredens
alsook het verzorgen van de veiligheid van de gecontacteerde artiesten alsook infrastructuur en
apparatuur en het controleren van toegangsbewijzen, enzovoort;
    •  de public relations en reclamecampagnes in verband met boven genoemde activiteiten; alle
contracten afsluiten voor publicitaire doeleinden onder alle vormen;
    •  de aan- en verkoop van dranken en voedsel, verhuur van ruimtes, verkoop van goederen die
verband houden met de activiteiten;
    •  het managen en adviseren van diensten en activiteiten die gerelateerd zijn aan entertainment
van onder andere discotheken, clubs, bedrijven, scholen enzovoort; het geven van opleidingen,
cursussen en demonstraties met betrekking tot bovenvermelde activiteiten;
    •  het optreden als tussenpersoon tussen enerzijds de eindgebruiker en anderzijds de leveranciers,
gerelateerd aan entertainment;
    •  het management en de promotie van artiesten, de concertpromotie, de promotie via radio en
televisie, het verkopen van foto's (en fotosessies) en booking agency alsmede het begeleiden, in de
meest ruime zin, van alle mogelijke artiesten en gezelschappen, tourmanagement, boekingen en
artiest-management;
    •  de aankoop, verkoop, verhuring, import en export van en de handel in audio- en visuele
uitrustingen zoals muziekinstrumenten, muziek- en lichtinstallaties en andere toestellen, hun
installatie on onderhoud;
    •  het ontwerpen, verwezenlijken en inrichten van opnamestudio 's voor allerlei opnamen en het
bestuur ervan;
    •  activiteit van fotograaf met inbegrip van persfotograaf; overige fotografische activiteiten;
detailhandel in fotografische en optische artikelen;
    •  de aankoop, registratie, exploitatie en beheer over auteursrechten, licenties en andere rechten
of belangen in enig literair, dramaturgisch, muzikaal artistiek of ander werk, of geluidsopnamen,
bioscoopfilms of uitzendingen en om het even welke handelsmerken, merknamen en andere
intellectuele eigendomsrechten en/of industriële eigendomsrechten, inclusief de vertegenwoordiging
van auteurs, uitgevers, agenten en anderen in verband met het verhandelen van auteursrechten,
licenties, enzovoort.
Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal is volledig en onvoorwaardelijk geplaatst en bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, op naam, zonder nominale waarde, die ieder
één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op de kapitaalaandelen wordt volledig in geld ingeschreven door:
- de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid E-COMPASS, voornoemd, ten belope
van veertienduizend achthonderdtachtig euro (€ 14.880,00) waarvoor haar tachtig (80) aandelen
worden toegekend.
- de Heer MYNGHEER Sander, voornoemd, ten belope van duizend achthonderdzestig euro (€

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

1.860,00) waarvoor hem tien (10) aandelen worden toegekend.
- Mevrouw MYNGHEER Amber, voornoemd, ten belope van duizend achthonderdzestig euro (€
1.860,00) waarvoor haar tien (10) aandelen worden toegekend.
totaal: achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), hetzij de totaliteit van het kapitaal.
De inschrijvers verklaren en erkennen dat ieder aandeel waarop door hen werd ingeschreven volstort
is voor één derde, als volgt:
- door de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid E-COMPASS, voornoemd, ten
belope van vierduizend negenhonderdzestig euro (€ 4.960,00).
- door de Heer MYNGHEER Sander, voornoemd, ten belope van zeshonderdtwintig euro (€ 620,00).
- door Mevrouw MYNGHEER Amber, voornoemd, ten belope van zeshonderdtwintig euro (€ 620,00).
Het kapitaal is aldus volgestort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag gelijk aan het volstort kapitaal.
Bankattest
De instrumenterende geassocieerde notaris bevestigt dat de inbrengen in geld voorafgaandelijk aan
de oprichting, in toepassing van artikel 224 van het Wet-boek van Vennootschappen, gedeponeerd
werd op een bijzondere rekening met nummer BE73 0689 0156 0160 bij de naamloze vennootschap
Belfius Bank te Brussel, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 17 december 2014
afgeleverd bankattest dat aan de geassocieerde notaris werd overhandigd en in diens dossier
bewaard zal blijven.
Algemene vergadering
De jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste zaterdag van de maand december.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Aanwezigheidslijst
Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezig-heidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de
maatschappelijke bena-ming en de statutaire zetel van de vennoten en van het aantal aandelen dat
zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders. natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoer-ders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door hen vast te stellen.
Het mandaat van de zaakvoerder(s) is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
Bestuursbevoegdheid
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder han-delt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aange-stelde vertegenwoordiger.
Boekjaar
Het boekjaar loopt van één juli tot en met dertig juni van het daaropvolgend jaar.
Reserves en winstverdeling
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vor-ming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Ontbinding en vereffening
In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden of op welk tijdstip ook, geschiedt de
vereffening door de vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. Bij gebreke van dergelijke
benoeming geschiedt de vereffening door de zaakvoerders, handelend in de hoedanigheid van een
vereffeningscomité. Behoudens andersluidend besluit, treden de vereffenaars gezamenlijk op.
Ingeval de vereffenaar een rechtspersoon is, moet de natuurlijke persoon die hem vertegenwoordigt
voor de uitoefening van de vereffening in het benoemingsbesluit worden aangewezen.
De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de rechtbank ter bevestiging worden
voorgelegd.
De bevoegde rechtbank is die van het arrondissement waar de vennootschap op de dag van het
besluit tot ontbinding haar zetel heeft. Indien de zetel van de vennootschap binnen zes maanden
voor het besluit tot ontbinding verplaatst werd, is de bevoegde rechtbank die van het arrondissement
waar de vennootschap haar zetel had voor de verplaatsing ervan.
De voorzitter van de rechtbank gaat pas over tot de bevestiging van de benoeming nadat hij heeft
nagegaan dat de vereffenaars voor de uitoefening van hun mandaat alle waarborgen van
rechtschapenheid bieden.
De voorzitter van de rechtbank oordeelt tevens over de handelingen die de vereffenaar eventueel
gesteld heeft tussen zijn benoeming door de algemene vergadering en de bevestiging ervan.
Hij kan die handelingen nietig verklaren indien ze kennelijk in strijd zijn met de rechten van derden.
Het benoemingsbesluit van de vereffenaar kan één of meer alternatieve kandidaat-vereffenaars
bevatten, eventueel in volgorde van voorkeur, voor het geval de benoeming van de vereffenaar niet
wordt bevestigd of gehomologeerd door de voorzitter van de rechtbank. Zo de voorzitter van de
bevoegde rechtbank weigert over te gaan tot homologatie of bevestiging, wijst hij één van deze
alternatieve kandidaten aan als vereffenaar. Voldoet geen enkele van de kandidaten aan de in dit
artikel omschreven voorwaarden, dan wijst de voorzitter van de rechtbank zelf een vereffenaar aan.
De voorzitter van de rechtbank wordt aangezocht bij eenzijdig verzoekschrift van de vennootschap,
dat wordt ingediend overeenkomstig de artikelen 1025 en volgende van het Gerechtelijk Wetboek.
Het eenzijdig verzoekschrift wordt ondertekend door de vereffenaar(s), door een advocaat, door een
notaris dan wel door een bestuurder of zaakvoerder van de vennootschap.
De voorzitter van de rechtbank doet uitspraak uiterlijk binnen vijf werkdagen nadat het verzoekschrift
is ingediend. Bij gebreke van een uitspraak binnen deze termijn wordt de benoeming van de eerst
aangewezen vereffenaar beschouwd als zijnde bevestigd dan wel gehomologeerd.
De vereffenaars vormen een college.
Een akte houdende benoeming van een vereffenaar, alsook een akte houdende de aanwijzing of de
wijziging van de aanwijzing van de natuurlijke persoon die, ingeval de vereffenaar een rechtspersoon
is, deze vertegenwoordigt voor de uitoefening van de vereffening, kan slechts geldig worden
neergelegd overeenkomstig artikel 74 wanneer er een afschrift wordt bijgevoegd van de uitspraak
van de voorzitter van de rechtbank, behoudens het geval er geen uitspraak is zoals hoger bedoeld.
In dat geval moet het bewijs geleverd worden door de vennootschap dat zij dit aangevraagd heeft.
Voor deze akten begint de termijn van 15 dagen zoals bedoeld in artikel 68 pas te lopen vanaf de
uitspraak van de voorzitter van de rechtbank of vanaf het verstrijken van de termijn van vijf
werkdagen zoals hoger bedoeld.
Onverminderd artikel 181 van het Wetboek van Vennootschappen, zijn een ontbinding en vereffening
in één akte slechts mogelijk mits naleving van de volgende voorwaarden :
1° er is geen vereffenaar aangeduid;
2° er zijn geen passiva luidens de staat van activa en passiva als bedoeld in artikel 181;
3° alle aandeelhouders of vennoten zijn op de algemene vergadering aanwezig of geldig
vertegenwoordigd en besluiten met eenparigheid van stemmen.
De terugname van het resterend actief gebeurt door de vennoten zelf.
De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide machten overeenkomstig de artikelen 186 en
volgende van het Wetboek van Vennootschappen, behoudens beperkingen opgelegd door de
algemene vergadering.
De vereffenaars zijn gehouden de algemene vergadering bijeen te roepen wanneer de
aandeelhouders die één vijfde van de in omloop zijnde effecten vertegenwoordigen het vragen.
De algemene vergadering bepaalt de vergoeding van de vereffenaars.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het netto-actief

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vooreerst aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet-terugbetaalde bedrag van
de aandelen terug te betalen.
Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende oproeping van kapitaal.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
Verkrijging van rechtspersoonlijkheid
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, § 4 van het Wetboek van Vennootschappen
rechtspersoon-lijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte van onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, overeenkomstig artikel 68
van het Wetboek van Vennoot-schappen.
Benoeming van een niet-statutair zaakvoerder
Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerder, en dit
voor onbe-paalde duur de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid E-COMPASS,
voornoemd, die als vaste vertegenwoordiger aanduidt de Heer MYNGHEER Serge, voornoemd.
Haar mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Overname verbintenissen
Ondergetekende notaris wijst erop dat de zaakvoerders mogelijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk zul-len zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, ten-zij de vennootschap deze verbintenissen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen overneemt. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de
bekrachtiging van de handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de ondertekening
van de oprichtingsakte.
De comparanten verklaren in dit kader, dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het
Wetboek van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf één november tweeduizend veertien.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan
artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de ven-nootschap
rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Zij erkennen tevens ingelicht te zijn omtrent de mogelijkheid om bijzondere clausules op te nemen in
de eventueel met derden te sluiten overeenkomsten in de periode tussen de oprichtingsakte en de
verkrij-ging door de vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid teneinde hun aansprakelijkheid te
beperken.
Begin en afsluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van de neerlegging van een uitgifte van
onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en zal worden
afgesloten op 30 juni 2016.
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2016.
Volmacht
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan de Heer IEMANTS Wouter, wonende te 9550
Herzele, Sint-Antelinksstraat 10, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met
mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke administratieve formaliteiten te
vervullen, met inbegrip van de aanvraag bij de BTW, Ondernemingsloket, Sociale Verzekeringskas
en de directe belastingen.
 
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL
 
Kristof Berlengé, notaris te Zottegem
 
Tegelijk neergelegd : uitgifte van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


