





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Vraai Plezant

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Hertevelden 79

2370

België

Onderwerp akte : Oprichting

Arendonk

 1. STICHTERS
 
Stichters van de vereniging zijn:
 
Joren Blockx, Hertevelden 79, 2370 Arendonk, Belg;
René Segers, Pleintje 16, 2370 Arendonk, Belg;
Jan Verheyen, Wampenberg 190, 2370 Arendonk, Belg;
Joeri Segers, Bosvelden 36, 2370 Arendonk, Belg.
 
 
2. NAAM, ZETEL, DOEL, DUUR
 
Art. 1: NAAM
     De vereniging draagt de naam "Vraai Plezant vzw"
 
Art. 2: ZETEL
     De vereniging heeft haar maatschappelijke zetel te 2370 Arendonk, Hertevelden 79, gelegen in het
gerechtelijk arrondissement Turnhout.
 
Art. 3: DOEL
     Art. 3.1: De vereniging heeft tot doel, met uitsluiting van enig winstoogmerk, het organiseren van
evenementen, ter bevordering van cultuur en samenhorigheid in Arendonk. Van de inkomsten gegenereerd uit
bovenvermelde evenementen worden de organisatiekosten afgetrokken, evenals een door de vzw te bepalen
som die wordt ingehouden ten einde toekomstige werkingskosten te dekken. De evenementen zijn toegankelijk
voor iedereen.
 
     Art. 3.2: De vereniging mag alle rechtshandelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor het verwezelijken van
het maatschappelijke doel en mag daartoe alle roerende en onroerende goederen verwerven of bezitten in
eigendom of anderszins, en deze goederen gebruiken, beheren of ten dienste stellen.
 
     Art. 3.3: De vereniging mag ook op bijkomstige wijze zekere economische activiteiten uitoefenen op
voorwaarde dat de opbrengst daarvan uitsluitend besteed wordt aan het hoofddoel.
 
Art. 4: DUUR
     De vereniging is van onbepaalde duur. Zij kan te allen tijde worden ontbonden.
 

 *14304028*
Neergelegd
24-04-2014

0550885665

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
3. LEDEN
 
Art. 5: De vereniging telt zowel effectieve als toegetreden leden. Het lidmaatschap van beide wordt voltrokken na
het betalen van een, door de vzw te bepalen, lidgeld.
 
Art. 6: Voor de effectieve leden geldt het volgende:
 
     Art. 6.1: Het aantal effectieve leden is onbeperkt, maar moet tenminste drie bedragen.
 
     Art. 6.2: Bij het einde van hun lidmaatschap kunnen de leden en hun rechtsopvolgers geen recht op de
goederen van de vereniging laten gelden. Evenmin hebben zij het recht om de door henzelf of door hun
rechtsvoorgangers gedane inbrengsten of gestorte gelden terug te vorderen.
 
     Art. 6.3: Nieuwe leden kunnen door elk lid van de algemene vergadering worden voorgedragen.
 
     Art. 6.4: Nieuwe leden kunnen enkel worden aangenomen door beslissing van de algemene vergadering en
slechts wanneer hun aanneming bij gewone meerderheid wordt goedgekeurd.
 
     Art. 6.5: Het lidmaatschap is van onbepaalde duur. Het eindigt door hun vrijwillig ontslag, uitsluiting, het verlies
van de hoedanigheid die de opname als lid zou rechtvaardigen, of overlijden. Vrijwillig ontslag geschiedt door een
gewone ontslagbrief geadresseerd aan de voorzitter van de Raad van Bestuur. Uitsluiting kan alleen
uitgesproken worden door de algemene vergadering met twee derde van stemmen van de aanwezige of
vertegenwoordigde leden.
 
4. ALGEMENE VERGADERING
 
Art. 7: De algemene vergadering bestaat uit alle effectieve leden van de vereniging. Ieder lid beschikt over één
stem. Een lid mag zich door een ander lid laten vertegenwoordigen. Het aantal volmachten is echter beperkt tot
één volmacht per aanwezig lid. Een effectief lid mag bijgestaan worden door een advocaat of raadsman als het
over een agendapunt gaat waar hij als effectief lid of in een andere hoedanigheid persoonlijk bij betrokken is(bv.
uitsluiting), maar altijd mits specifieke toestemming van de algemene vergadering. Vertegenwoordiging is
evenwel uitgesloten.
 
Art. 8: De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
- de wijziging van statuten;
- de benoeming en afzetting van bestuurders;
- de goedkeuring van de begroting en van de rekeningen;
- de ontbinding van de vereniging;
- de uitsluiting van een lid;
- de omzetting van de vereniging naar een vennootschap met een sociaal oogmerk.
 
Art. 9.1: Elk jaar wordt na afloop van het boekjaar een gewone algemene vergadering gehouden voor de
geodkeuring van de rekeningen en het afgelopen jaar en van de begroting van volgend jaar.
 
Art. 9.2: Buitengewone algemende vergaderingen kunnen gehouden worden op initiatief van de raad van bestuur
of op verzoek van ten minste een derde van de leden van de vereniging.
 
Art. 9.3: Elke oproeping tot een algemene vergadering dient schriftelijk of per elektronische post te gebeuren ten
minste acht dagen op  voorhand. Zij kan alleen geldig gedaan worden onder handtekening van de voorzitter van
de algemene vergadering ofwel van twee bestuurders hiervan.
 
Art. 9.4: Alle leden moeten opgeroepen worden. De oproeping vermeldt dag, uur, plaats van de vergadering
evenals de agenda.
 
Art. 10: De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de Raad van bestuur, of bij diens
ontstentenis door de ondervoorzitter.
 
Art. 11.1: De algemene vergadering kan enkel geldig besluiten nemen omtrent aangelegenheden die uitdrukkelijk
op de agenda staan.
 
Art. 11.2 : In gewone gevallen kan de algemene vergadering geldig besluiten nemen met eenvoudige
meerderheid van stemmen, mits tenminste de helft van de leden aanwezig of vertegenwoordigd is. Besluiten in
verband met statutenwijzigingen, uitsluiting van leden of vrijwillige ontbinding kunnen slechts genomen worden
mits de voorwaarden bepaald zijn in Art. 8,12,20 en 26 quater van de wet van 27 juni 1921 in acht genomen
worden. Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter beslissend. Indien minstens de helft van de
aanwezige leden hierom verzoekt is de stemming geheim.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Art. 11.3: Met afwijking van art. 11.1 kan de procedure voor de statutenwijziging niet aangewend worden tot
verandering van het doel van de vereniging. Een besluit tot wijziging daarvan, geldig aangenomen door de
algemene vergadering, heeft van rechtswege ontbinding van de vereniging tot gevolg.
 
Art. 12: Van elke algemene vergadering wordt  een verslag opgesteld dat ondertekend wordt door de voorzitter
en aan alle leden wordt bezorgd, uiterlijk tegen de bijeenroeping tot de volgende algemene vergadering.
 
5. RAAD VAN BESTUUR
 
Art. 13: De raad van bestuur bestaat uit minstens drie leden, benoemd door de algemene vergadering en is ten
allen tijde door deze afzetbaar.
 
Art. 13.1: De bestuurders oefenen hun mandaat kostenloos uit.
 
Art. 13.2: De bestuurders worden verkozen voor een termijn van een jaar. Dit mandaat is onbeperkt
hernieuwbaar. Indien het bestuursmandaat voortijdig eindigt door overlijden, vrijwillig ontslag, afzetting of niet
meer vervullen van de lidmaatschapsvoorwaarde wordt door de algemene vergadering in de vervanging van deze
bestuurders voorzien. Tot zolang in de vervanging van een bestuurder niet voorzien oefenen de overige
bestuurders de volledige bevoegdheden van de Raad van Bestuur uit.
 
Art. 13.3: De bestuurders duiden onder elkaar een voorzitter, ondervoorzitter, secretaris en penningmeester aan.
 
Art. 14.1: De Raad van Bestuur vergadert op bijeenroeping door de voorzitter of op verzoek van twee
bestuurders. De oproeping gebeurt schriftelijk of per elektronische post en dit tenminste acht dagen op voorhand
en vermeldt dag, uur, plaats en agenda.
 
Art. 14.2: De Raad van Bestuur vergadert minstens een keer per jaar.
 
Art. 14.3: Een bestuurder kan zich door een andere bestuurder laten vertegenwoordigen. De vertegenwoordiging
gebeurt schriftelijk of per elektronische post.
 
Art. 14.4: De Raad van Bestuur kan slechts geldig vergaderen als tenminste de helft van de beheerders aawezig
of vertegenwoordigd is. Alle besluiten, uitgezonderd anders in deze statuten bepaald, worden genomen met
gewone meerderheid. Bij staking van stemmen beslist de stem van de voorzitter.
 
Art. 14.5: Van elke vergadering wordt een verslag opgemaakt dat na goedkeuring door de vergadering wordt
ondertekend door de voorzitter.
 
Art. 15.1: De Raad van Bestuur bestuurt, vertegenwoordigt en verbindt geldig de vereniging, zonder bijkomende
machtiging van de algemene vergadering, in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke handelingen. Hij treedt op
als eiser of verweerder, in alle rechtsgedingen, en beslist over het al dan niet aanwenden van rechtsmiddelen. Hij
is bevoegd voor alle handelingen, zondere uitzondering, van bestuur en van beschikking, met inbegrip van
vervreemden, zelfs om niet, van roerende en onroerende goederen en van het hypothekeren, van het lenen en
ontlenen, voor om het even welke termijn, van alle handels- en bankverrichtingen, van het opheffen van
hypotheken.
 
Art. 15.2: Alle bevoegdheden die niet door de wet of door de statuten zijn toegewezen aan de algemene
vergadering worden uitgeoefend door de Raad van Bestuur.
 
Art. 15.3: De Raad van Bestuur kan zijn bevoegdheid geheel of gedeeltelijk overdragen aan een of meerdere
bestuurders, in het bijzonder wat betreft het dagelijks bestuur van de vereniging en het gebruik van de
maatschappelijke handtekening aan dit bestuur verbonden. Deze delegatie is op ieder ogenblik herroepbaar.
 
15.4: Om tegenover derden de vereniging te vertegenwoordigen en te verbinden is nodig en volstaan de
gezamelijke handtekeningen van twee bestuurders, behoudens wanneer de raad een afgevaardigde bestuurder,
wiens bevoegdheid hij vaststelt, daartoe heeft aangesteld.
 
Art. 15.5: De Raad van Bestuur vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die hij nodig acht.
 
6. REKENING EN BEGROTING
 
Art. 16: Het boekjaar loopt van 1 januari tot 31 december. Elk jaar geeft de Raad van Bestuur rekenschap aan de
algemene vergadering van zijn beleid tijdens het afgelopen dienstjaar. De Raad stelt de rekening vast van het
vorig jaar en maakt begroting op voor volgend jaar. Beide worden elk jaar, en ten laatste zes maanden na de
afsluiting van het boekjaar, onderworpen aan de goedkeuring van de algemene vergadering.
 
7. ONTBINDING EN VEREFFENING
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Art. 17: Behoudens de gevallen van rechterlijke ontbinding en van ontbinding van rechtswege kan tot de
ontbinding slechts worden besloten door de algemene vergadering overeenkomstig artikelen 20 en volgende van
de wet van 27 juni 1921. Met het ontbindingsbesluit worden tevens een of meer vereffenaars aangeduid, conform
art. 19 en 22 van de wet van 27 juni 1921.
 
Art. 18: In geval van ontbinding wordt het netto overblijvend maatschappelijk actief, na vereffening van de
schulden en aanzuivering van de lasten, overgedragen aan een vereniging met gelijkaardig doel als dat van Vraai
Plezant vzw, aan te duiden door de algemene vergadering. In geen geval mogen de activa toegewezen worden
aan leden of oud-leden tenzij het zou gaan om verenigingen met een doel gelijkaardig met dat van de ontbonden
vereniging. Ook dan moeten de goederen bestemd blijven voor een doel als dat van de ontbonden vereniging.
 
Aldus goedgekeurd door de Buitengewone Algemene Vergadering te Arendonk op 4 april 2014. In twee
exemplaren waarvan er een bewaard wordt op de maatschappelijke zetel van de vereniging en waarvan het
andere wordt neergelegd op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel te Turnhout.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


