





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Dr Hendrickx - Dr Lequesne
Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap met de rechtsvorm van een besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (BV BVBA)

Zetel : 2640 Mortsel, Priester Poppestraat 22
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Kris Ducatteeuw, geassocieerd notaris te Edegem op 10 april 2014 
dat is opgericht een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid met als naam « Dr Hendrickx - Dr Lequesne”.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te Priester Poppestraat 22, 2640 Mortsel.
OPRICHTING
A. AANDUIDING VAN DE OPRICHTERS.
1° De heer HENDRICKX, Leo Lodewijk Lucas, geboren te Wilrijk op één mei duizend negenhonderd
drieënvijftig, rijksregister nummer 530501-525-11, van Belgische nationaliteit, met woonplaats te 2640 Mortsel, 
Priester Poppestraat 22.
2 ° Mevrouw LEQUESNE, Monique Jeanne Alphonsine, geboren te Wilrijk op acht september duizend 
negenhonderd drieënvijftig, rijksregister nummer 530908-416-35, van Belgische nationaliteit, met woonplaats te 
2640 Mortsel, Priester Poppestraat 22.
B. BEPALING VAN HET KAPITAAL EN ZIJN VERTEGENWOORDIGING.
Het kapitaal wordt vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het wordt verdeeld in honderdzesentachtig (186) gelijke aandelen zonder nominale waarde.
C. INSCHRIJVINGEN - STORTINGEN OP HET KAPITAAL.
Comparanten verklaren dat op de honderdzesentachtig (186) aandelen onmiddellijk in geld werd ingetekend, 
als volgt:
- door de heer HENDRICKX Leo : op drieënnegentig (93) aandelen, hetzij voor vierduizend euro (€ 4.000,00);
- door LEQUESNE Monique: op drieënnegentig (93) aandelen, hetzij voor vierduizend euro (€ 4.000,00).
Hetzij in totaal: honderdzesentachtig (186) aandelen of de totaliteit van het kapitaal.
Zij verklaren en erkennen dat op elk aandeel waarop werd ingetekend en een storting werd gedaan zoals 
vermeld door storting in speciën en dat het bedrag van deze stortingen, hetzij achtduizend euro (€ 8.000,00), is 
gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer BE67 0017 1792 7287, geopend namens de 
vennootschap in oprichting bij de bank BNP Paribas Fortis.
Ondergetekende Notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de wet.
De vennootschap heeft bijgevolg vanaf heden de beschikking  over een som van achtduizend euro (€ 8.000,00).
Dit alles blijkt uit het door voormelde financiële instelling afgeleverd attest dat aan ondergetekende notaris werd 
overhandigd.
STATUTEN
TITEL I.  VORM – NAAM – ZETEL – DOEL – DUUR
Artikel 1. Vorm – naam
De vennootschap neemt de vorm aan van een Burgerlijke Vennootschap met de rechtsvorm van een besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (BV BVBA). 
Zij verkrijgt de naam «Dr Hendrickx - Dr Lequesne».
Bij het naar buiten treden wordt steeds de rechtsvorm vermeld, evenals de naam van de arts en het 
uitgeoefende specialisme.
De volledige en afgekorte benaming kunnen samen of afzonderlijk worden gebruikt.
Alle akten, facturen, brieven, aankondigen, bekendmakingen, orders en andere stukken uitgaande van de 
vennootschap, vermelden deze naam, die wordt onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden 
“besloten vennootschap met beperkte aansprakelijk“ of “BVBA”, gevolgd door de nauwkeurige aanwijzing van 
de zetel van de vennootschap, het ondernemingsnummer, het woord “rechtspersonenregister” of de afkorting 
“RPR”, en de vermelding van de zetel van de rechtbank waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Artikel 2. Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te Priester Poppestraat 22, 2640 Mortsel.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel Hoofdstad of in het 
Nederlandse of Franse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, die hiertoe alle machten 
krijgt.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303687*
Neergelegd
11-04-2014

0550567842

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels, agentschappen, 
werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of binnen het grondgebied van de Europese Unie.
De verplaatsing van de maatschappelijke zetel zal vooraf worden meegedeeld aan de bevoegde provinciale 
Raad van de Orde van Geneesheren.
De vennootschap kan na goedkeuring van de bevoegde Provinciale Raad van de Orde van Geneesheren een 
bijkomende zetel van medische activiteit ontplooien.
Artikel 3. Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in de Europese Unie:
De uitoefening van de geneeskunde met discipline:
1. heelkunde door de geneesheer-vennoot Dr. Leo HENDRICKX,
2. pediatrie door de geneesheer-vennoot Dr. Monique LEQUESNE,
in naam en voor rekening van de vennootschap,
met naleving van de deontologische gedragsregels, door haar veno(ot)ten, zijnde uitsluitend geneeshe(er)ren 
ingeschreven op de lijst van de Orde der Geneesheren, die hun volledige medische activiteit in de 
vennootschap ontplooien en wiens individuele beroepsaansprakelijkheid onbeperkt blijft, conform de Code van 
de Geneeskundige Plichtenleer, met dien verstande dat alle daaruit voortvloeiende honoraria geïnd worden 
door en voor de vennootschap.
Ten dien einde is de vennootschap bevoegd om alle handelingen die daartoe noodzakelijk of nuttig zijn. Dit 
omvat:
- de inning van de erelonen door en voor de vennootschap en de uitkering van een normale, forfaitaire 
vergoeding à rato van de prestaties;
- het verstrekken van medische adviezen en raadgevingen;
- de mogelijkheden scheppen om de vennoten-geneesheren toe te laten zich verder te bekwamen teneinde in 
hun discipline aan de spits van de evolutie te blijven, alsook aan wetenschappelijk onderzoek te doen;
- de inrichting van algemene diensten die nuttig zijn voor de uitoefening van voornoemde activiteiten;
- de aankoop en het huren van alle medische apparatuur en begeleidende accommodaties voor de praktijk van 
de geneesheren-vennoten;
- het aanleggen van reserves ten einde alle nodige apparatuur en gebrouwen, die noodzakelijk zijn om de 
bovenvermelde medische disciplines uit te voeren, aan te schaffen.
De vennootschap mag als bijkomstig doel alle roerende of onroerende verhandelingen doen, mits dit een 
beheren is van de roerende en onroerende goederen als een goede huisvader, en zo dit niet de vorm van een 
aanvullende commerciële activiteit aanneemt.
Dit bijkomstig doel mag op geen enkel ogenblik het burgerlijk karakter van de vennootschap wijzigen en de 
beslissingen in verband met het investeringsbeleid dienen te gebeuren met unanimiteit van stemmen.
Bij dit alles dienen de vrije artsenkeuze, de diagnostische en therapeutische vrijheid evenals het respect van het 
beroepsgeheim gewaarborgd te worden. 
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande voorwaarden 
inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de verrichting van deze 
handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
Artikel 3bis. Aansprakelijkheid
De professionele aansprakelijkheid van elke geneesheer-vennoot is onbeperkt. De geneesheer-vennoot blijft 
onbeperkt aansprakelijk voor eventuele beroepsfouten. De geneesheer die een patiënt behandelt zal bijgevolg 
t.o.v. deze laatste, als geneesheer persoonlijk verantwoordelijk blijven. De geneesheer dient verzekerd te zijn 
voor zijn medische fouten.
De aansprakelijkheid van de vennootschap dient eveneens verzekerd te zijn.
Elke geneesheer-vennoot moet de andere vennoten inlichten over elke opgelopen disciplinaire, correctionele of 
administratieve veroordeling met weerslag op de gemeenschappelijke beroepsuitoefening.
Een arts aan wie door een wettelijk bevoegde instantie een verbod is opgelegd om de geneeskunde uit te 
oefenen, ontvangt geen inkomsten verbonden aan de uitoefening.
De geschorste arts moet bovendien maatregelen treffen om de continuïteit van de zorgen te verzekeren.
Daartoe kan  de arts zich tijdens de periode van het verbod laten vervangen door één of meerdere artsen met 
dezelfde wettelijke kwalificatie.
De maatregelen worden vooraf schriftelijk medegedeeld aan de bevoegde Provinciale Raad, die ze goedkeurt 
of aanpassingen ervan oplegt.
Artikel 4. Duur
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur.
TITEL II : MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Artikel 5. Maatschappelijk kapitaal
Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR).
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen met stemrecht, zonder 
vermelding van nominale waarde.
TITEL IV. BESTUUR – CONTROLE
Artikel 11. Bestuur
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot, hetzij door 
een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd, hetzij in de statuten 
hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke 
personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van duur en die, indien zij 
worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder kunnen hebben.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun opdracht en, 
indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. 
Het mandaat van zaakvoerder-vennoot is beperkt in de tijd en wordt zo de enige vennoot enige zaakvoerder is 
uitgeoefend voor de duur van zijn activiteit in de vennootschap
Zo er meerdere vennoten of zaakvoerders zijn is de duur van het mandaat als zaakvoerder beperkt tot een 
herkiesbare termijn van zes jaar.
Indien een niet arts zaakvoerder wordt van een professionele artsenvennootschap kan deze onmogelijk enige 
zaakvoerder zijn. 
Alleszins dient een geneesheer vennoot als zaakvoerder benoemd te worden, die de eindverantwoordelijkheid 
draagt en de beslissingen van de medezaakvoerder moet bekrachtigen.
De zaakvoerder moet bekend zijn en wanneer het gaat om een rechtspersoon dan moet minstens uit de 
statuten blijken dat er geen strijdigheid is met de bepalingen van de Code van geneeskundige plichtenleer en 
moet een natuurlijke persoon aangewezen zijn die de zaakvoerder-rechtspersoon vertegenwoordigt.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels 
van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.  Het doel van 
de vennootschap bij wie de rechtspersoon het mandaat uitoefent mag geen commerciële doeleinden hebben of 
mag niet commercieel zijn.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten. 
De aftredende zaakvoerders zijn herkiesbaar. Het mandaat van de uittredende zaakvoerders verstrijkt 
onmiddellijk na de gewone algemene vergadering van vennoten, die tot de nieuwe benoeming is overgegaan.
Wordt tot zaakvoerder benoemd voor de duur van zes jaar:
De heer HENDRICKX Leo, voornoemd.
Het overlijden of het uittreden van een zaakvoerder, om welke reden ook, brengt de ontbinding van de 
vennootschap niet teweeg, zelfs als hij vennoot is. Zo gaat het eveneens ingeval van rechterlijke 
onbekwaamverklaring, faling, of onvermogen van een zaakvoerder.
Het ontstaan van één of andere van die gebeurtenissen stelt onmiddellijke en van rechtswege een einde aan de 
functie van een zaakvoerder. Wanneer wegens overlijden of om één of andere reden een zaakvoerder zijn 
functie neerlegt, moet door de vennoot die de meeste aandelen bezit, de algemene vergadering bijeengeroepen 
worden binnen de maand na het neerleggen van de functie om in zijn vervanging te voorzien.
Artikel 13.  Bevoegdheden
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem 
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren. 
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting door de 
algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen optredend, alle 
handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behalve 
deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering voorbehouden. 
Indien er meer dan één zaakvoerder is, benoemt het bestuursorgaan onder haar leden een voorzitter. Bij 
ontstentenis van benoeming of bij afwezigheid van de voorzitter wordt het voorzitterschap waargenomen door 
de oudste in jaren van de aanwezige zaakvoerders.
In voorkomend geval kiezen de zaakvoerders in hun midden een secretaris.
De algemene vergadering kan een zaakvoerder ad hoc benoemen in de zin van het Wetboek van 
Vennootschappen. Die zaakvoerder ad hoc beschikt over dezelfde bevoegdheden als een zaakvoerder, in geval 
van belangenconflict tussen hem en de vennootschap. 
De vennootschap wordt, ten overstaan van derden, in en buiten rechte, in alle rechtshandelingen en akten, met 
inbegrip van die akten die de tussenkomst vereisen van een openbaar ambtenaar, geldig vertegenwoordigd 
door een zaakvoerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door een zaakvoerder worden verricht, zelfs 
indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de derde wist dat de 
handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de omstandigheden, niet onkundig kon zijn. 
Bekendmaking van de statuten alleen is echter geen voldoende bewijs.
Binnen het kader van het dagelijks bestuur wordt de vennootschap geldig verbonden door een gedelegeerde tot 
dit bestuur.
Binnen het kader van hun mandaat is de vennootschap geldig vertegenwoordigd door bijzondere 
gevolmachtigden. De zaakvoerder kan met name voor één of meerdere niet-medische handelingen zijn 
bevoegdheid overdragen aan een derde persoon niet-vennoot, mits dit geschiedt bij herroepbare en specifieke 
volmacht. De volmachtdrager verbindt de vennootschap binnen de noodzakelijk beperkte omvang
van zijn mandaat.
De zaakvoerder(s) kunnen bepaalde taken aan niet-artsen delegeren, doch enkel voor niet-medische 
aangelegenheden.
De vennootschap wordt in het buitenland vertegenwoordigd door iedere persoon daartoe uitdrukkelijk 
aangesteld door het bestuursorgaan.
TITEL V. ALGEMENE VERGADERING
Artikel 16. Zitting en bijeenroeping
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden.
Zij heeft geen andere bevoegdheden dan binnen de door het Wetboek van Vennootschappen, medische 
deontologie of de statuten bepaalde grenzen. Al haar beslissingen zijn bindend voor alle vennoten, ongeacht 
hun eventuele afwezigheid en de wijze waarop zij gestemd hebben.
De vergadering zal gehouden worden op de maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de 
oproeping, de laatste vrijdag van de maand november, om 20 uur. 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan wordt de algemene vergadering verschoven 
naar de eerstvolgende werkdag. Indien er slechts één vennoot is, dan zal hij op deze datum de jaarrekeningen 
voor goedkeuring ondertekenen.
Bovendien moet(en) de zaakvoerder(s) een buitengewone algemene vergadering bijeenroepen telkenmale het 
belang van de vennootschap het vereist of op aanvraag der vennoten die minstens één vijfde van het kapitaal 
vertegenwoordigen. In dit laatste geval, zullen de vennoten hun verzoek en de agendapunten aangeven. 
De zaakvoerders zullen de algemene vergadering bijeenroepen ten minste vijftien dagen na de aanvraag.
De oproepingen tot een algemene vergadering vermelden de agenda.
Ze worden ten minste vijftien dagen voor de algemene vergadering verstuurd per aangetekend schrijven gericht 
aan de vennoten, aan de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, aan de titularissen van certificaten en aan de 
commissarissen. 
Samen met de oproeping wordt aan de vennoten, aan het bestuursorgaan en aan de commissaris(sen) een 
afschrift toegezonden van de stukken, die hen overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen moeten ter 
beschikking worden gesteld. 
De personen die krachtens het Wetboek van Vennootschappen tot een algemene vergadering dienen 
opgeroepen te worden en die aan een vergadering deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen worden als 
regelmatig opgeroepen beschouwd. Dezelfde personen kunnen tevens, voor of na een algemene vergadering, 
welke zij niet bijwoonden, verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid van de 
oproeping.
Elke vennoot mag zich op een algemene vergadering doen vertegenwoordigen door een volmachtdrager. Enkel 
een arts-vennoot kan een andere vennoot vertegenwoordigen op de algemene vergadering. Iedere vennoot kan 
slechts één volmacht uitoefenen. Elk aandeel geeft recht geven op één stem. 
De volmacht moet bij brief, telefax of elk ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek dat 
zijn handtekening draagt (met inbegrip van de digitale handtekening), gegeven worden en moet worden 
neergelegd op het bureau van de vergadering. 
Het bestuursorgaan kan de tekst van deze volmachten vastleggen en eisen dat deze uiterlijk vijf werkdagen 
voor de datum van de vergadering worden neergelegd op de zetel van de vennootschap.
Artikel 17.  Verdaging
Elke gewone of buitengewone algemene vergadering kan door de zaakvoerders tijdens de zitting worden 
verdaagd met drie weken. Deze verdaging annuleert elke genomen beslissing. De tweede vergadering zal 
beraadslagen over dezelfde agenda en beslist definitief.
Artikel 18 Zittingen – Notulen
§ 1. De algemene vergadering wordt voorgezeten door een zaakvoerder of, bij gebrek daaraan, door de 
aanwezige vennoot die de meeste aandelen bezit en, in geval van pariteit, door de oudste. De voorzitter zal een 
secretaris aanduiden die niet noodzakelijk vennoot moet zijn en indien nodig één of meer stemopnemers.
§ 2. De notulen van de algemene vergadering of van de enige vennoot worden neergelegd in een register dat 
wordt bewaard op de maatschappelijke zetel. Zij worden ondertekend door de voorzitter van de zitting en door 
de aanwezige vennoten die erom vragen. De uitgiften, afschriften of uittreksels worden ondertekend door een 
zaakvoerder.
Artikel 19. Beraadslagingen
§ 1. Op de algemene vergadering geeft ieder aandeel recht op één stem.
Indien de vennootschap maar één vennoot telt, dan kan deze de bevoegdheden die aan de algemene 
vergadering zijn toegekend alleen uitoefenen.
Alle stemmingen ter vergadering geschieden door handopsteken of bij naamafroeping, tenzij de voorzitter een 
schriftelijke stemming gewenst acht of de algemene vergadering er met eenvoudige meerderheid van de 
uitgebrachte stemmen dit vóór de stemming verlangt. Schriftelijke stemming geschiedt bij ongetekende, 
gesloten briefjes.
Iedere vennoot kan eveneens per brief stemmen door middel van een formulier, opgesteld door het 
bestuursorgaan, dat volgende vermeldingen inhoudt: (i) identificatie van de vennoot, (ii) het aantal stemmen 
waartoe hij gerechtigd is en (iii) voor elke beslissing die overeenkomstig de agenda door de algemene 
vergadering moet worden genomen de melding “ja”, “neen” of “onthouding”.
Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt de uitoefening van het aan dit aandeel verbonden 
stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker, behoudens uitdrukkelijke aanwijzing van een 
gemeenschappelijke vertegenwoordiger. Het stemrecht verbonden aan aandelen die in pand zijn gegeven, 
wordt door de eigenaar -pandgever uitgeoefend. Aandelen zonder stemrecht krijgen stemrecht in de door het 
Wetboek van Vennootschappen voorziene gevallen.
§ 2. Alle algemene vergaderingen mogen alléén beslissen over de voorstellen die zijn opgenomen in de 
agenda, behalve als alle personen die moeten worden opgeroepen, aanwezig of vertegenwoordigd zijn en, in 
het laatste geval, op voorwaarde dat de volmachten dit uitdrukkelijk vermelden.
§ 3. Behalve in de door het Wetboek van Vennootschappen bepaalde gevallen, de medische deontologie en de 
statuten, worden de beslissingen ongeacht het aantal van de op de vergadering aanwezige of 
vertegenwoordigde aandelen, genomen bij absolute meerderheid van stemmen. 
Behalve in de door het Wetboek van Vennootschappen bepaalde gevallen worden de onthoudingen, blanco en 
ongeldige stemmen geacht niet te zijn uitgebracht.
Met uitzondering van de beslissingen welke moeten worden genomen door een buitengewone algemene 
vergadering kunnen de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de 
algemene vergadering behoren. Daartoe zal door het bestuursorgaan een rondschrijven per brief, telefax of e-
mail of enig ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek, met vermelding van de agenda en 
de voorstellen van besluit worden verstuurd naar alle vennoten, zaakvoerder(s), commissaris(sen), met de 
vraag aan de vennoten om de voorstellen van besluit goed te keuren en binnen een termijn van twintig dagen 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

na ontvangst van het rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de 
vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld. Is binnen deze periode de goedkeuring 
van alle vennoten niet ontvangen dan wordt de beslissing geacht niet genomen te zijn.
§ 4. In geval van opsplitsing van het eigendomsrecht van een aandeel tussen vruchtgebruiker en blote 
eigenaar(s), worden de eraan verbonden stemrechten door de vruchtgebruiker uitgeoefend.
TITEL VI.  BOEKJAAR – WINSTVERDELING - RESERVES
Artikel 20. Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op een juli en eindigt op dertig juni van ieder jaar.
Op het einde van elk boekjaar wordt de boekhouding afgesloten en maakt het bestuursorgaan overeenkomstig 
het Wetboek van Vennootschappen, de inventaris en de jaarrekening op. De jaarrekening bestaat uit de balans, 
de resultatenrekening en de toelichting, en vormt één geheel.
De jaarrekening wordt met het oog op haar neerlegging, geldig ondertekend door één zaakvoerder of door een 
persoon gelast met het dagelijks bestuur of hiertoe uitdrukkelijk gevolmachtigd door het bestuursorgaan.
Behoudens onder de voorwaarden gesteld door het Wetboek van Vennootschappen stelt het bestuursorgaan 
een jaarverslag op, waarin hij onder meer rekenschap geeft over zijn beleid, commentaar op de jaarrekening, 
informatie betreffende belangrijke gebeurtenissen na het einde van het boekjaar en informatie omtrent de 
werkzaamheden van onderzoek en ontwikkeling, alles overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van 
Vennootschappen.
Artikel 21. Bestemming van de winst – reserves - dividenden
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de wettelijke reserve; 
deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende van het 
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel van de 
zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
De betaling van de dividenden gebeurt jaarlijks op de tijdstippen en op de plaatsen die door het bestuursorgaan 
wordt aangeduid. Dividenden die niet geïnd zijn, verjaren door verloop van vijf jaar, tenzij het Wetboek van 
Vennootschappen er anders over beschikt.
Elke uitkering van dividenden die gebeurde in strijd met de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen 
dient door de vennoot die dergelijke uitkering heeft ontvangen te worden terugbetaald indien de vennootschap 
bewijst dat de vennoot wist dat de uitkering in strijd met de voorschriften was of daarvan, gezien de 
omstandigheden, niet onkundig kon zijn.
Een reserve kan enkel worden aangelegd met eenparig akkoord van de geneesheren-vennoten. Tot het 
aanleggen van een bijkomende reserve kan besloten worden rekening houdend met het doel van de 
vennootschap.
TITEL VII. ONTBINDING – VEREFFENING
Artikel 24. Verdeling van het netto-actief
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige sommen 
om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het evenwicht tussen de 
aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend volgestorte aandelen, hetzij door 
voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die aandelen die in een grotere verhouding zijn 
volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij 
bezitten en worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
SLOT- EN (OF) OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en wordt 
afgesloten op 30 juni 2015.
De eerste algemene vergadering heeft plaats op de laatste vrijdag van de maand november van het jaar 2015.
2. Commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen de comparanten op dit 
moment geen commissaris te benoemen. 
3. Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting
De vennootschap neemt alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien en alle activiteiten 
ondernomen sinds 1 januari 2014 door de comparanten in naam en voor rekening van de vennootschap in 
oprichting gesteld over.
Deze beslissing van de zaakvoerder(s) zal uitwerking hebben vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid 
door de vennootschap.
4. Volmachten
Bijzondere volmacht, met recht van in de plaats stelling, wordt gegeven aan:
Moore Stephens Verschelden, Accountants & Belastingsconsulenten (0451.657.04), Esplanade 1 bus 96, 1020 
Brussel
- om bij het ondernemingsloket en de kruispuntbank alle nodige formaliteiten te vervullen inzake de 
inschrijvingen, de wijzigingen (voorgaande, huidige en toekomstige) en schrappingen,
- om de formaliteiten te vervullen inzake registratie van B.T.W., met name de aanvraag van het B.T.W.-nummer, 
de aangifte tot wijziging van registratie en de aangifte tot stopzetting van werkzaamheid.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Geassocieerde notaris, Kris Ducatteeuw

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


