





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : VZW Viersel Feest

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Veerstraat 88

2240

België

Onderwerp akte : Oprichting

Zandhoven (Viersel)

Oprichtingsakte V.Z.W. Viersel Feest
 
V.Z.W. Viersel Feest: Veerstraat 88 Viersel 2240
 
Tussen de ondergetekenden;
1. Voorzitter: Geert Kerselaers Veerstraat 88 Viersel
2. Penningmeester: Leo Bierinckx Veerstraat 126 Viersel
3. Secretaris: Ben Schellekens Veerstraat 44 Viersel
4. Guy Belmans Veerstraat 144 Viersel
5. Rik Andries Veerstraat 122 Viersel
6. Robby Frans Grote Beekstraat 6 Viersel
7. Els Pepels Veerstraat 103 Viersel
8. Wim Lambrechts Veerstraat 102 Viersel
9. Tamara Frans Veerstraat 79 Viersel
10. Koen Reyserhove Veerstraat 132 Viersel
allen van Belgische nationaliteit, is een vereniging zonder winstoogmerk opgericht, waarvan de statuten luiden
als volgt:
 
STATUTEN
 
Art. 1.- De vereniging zonder winstoogmerk draagt als naam “Viersel Feest V.Z.W.”
 
Art. 2.- De vereniging heeft haar zetel te Veerstraat 88 Viersel.
 
Art. 3.- De vereniging heeft tot doel de Vierselse initiatieven te ondersteunen die socio-cultureel van aard zijn.
(ontspanning, cultuur, sport …) De algemene vergadering beslist welke activiteiten er onder de koepel van de
“Viersel Feest VZW” mogen georganiseerd worden en welke materialen van de vereniging hiervoor mogen
gebruikt worden.
Wanneer er materiaal, eigendom van de VZW, na gebruik schade blijkt te hebben, zal dit vergoed dienen te
worden door de gebruikers.
 
Art. 4.- Het is een VZW van onbepaalde duur. Zij kan te allen tijde ontbonden worden.
 
Art. 5.- De vereniging wordt beheerd door een raad van beheer van minimum drie leden, door de algemene
vergadering verkozen onder de leden. De beheerders worden verkozen voor een termijn, vast te stellen door de
algemene vergadering. De algemene vergadering bestaat uit alle leden van de vereniging. Ieder lid beschikt over

 *14303569*
Neergelegd
08-04-2014

0550476780

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

één stem. Een lid mag zich door een ander lid laten vertegenwoordigen.
De algemene vergadering beslist zonder beroep over de aanvaarding van nieuwe leden en over de uitsluiting van
leden. Het lidmaatschap wordt beëindigd bij overlijden en bij ontslag per brief.
 
Art. 6.- De leden zijn geen lidgeld verschuldigd.
 
Art. 7.-De vereniging organiseert haar werking op basis van opbrengsten van socio-culturele activiteiten.
 
Art. 8.- De algemene vergadering is bevoegd voor alle punten die door de wet of de statuten niet zijn
voorbehouden aan de raad van beheer. Zij vergaderen minstens éénmaal per jaar en de bijeenroeping, de
samenstelling van de agenda, de beslissingen en de notulering gebeurt overeenkomstig de wet van 27 juni 1921.
Leden en derden met wettig belang kunnen van de besluiten van de algemene vergadering afschriften krijgen.
 
Art. 9.- De algemene vergadering keurt de begroting en de rekeningen goed, beslist over de wijzigingen van de
statuten van de vzw.
Buitengewone algemene vergaderingen kunnen gehouden worden op initiatief van de raad van bestuur of op
verzoek van ten minste één vijfde van de leden van de vereniging.
 
Art. 10.- De uittredende of uitgesloten leden, de erfgenamen of rechthebbenden van een overleden lid, hebben
geen aanspraken op het vermogen van de vereniging en kunnen nooit teruggave of vergoeding van gestorte
bedragen, van toekomstige aanbrengsten of andere prestaties vorderen. In geen geval kan in deze gevallen,
mededelingen of afschriften van rekeningen, verzegelingen van goederen van de vereniging of het opmaken van
een inventaris geeist worden.
 
Art. 11.- Bij gerechtelijke handelingen wordt de vereniging vertegenwoordigd door een door deze raad
aangeduide beheerder. Bij buitengerechtelijke handelingen is de vereniging geldig vertegenwoordigd door de
handtekening van de voorzitter en van tweederde van de raad.
 
Art. 12.- De penningmeester en twee leden hebben een volmacht op de VZW rekening. De penningmeester en
de twee leden mogen elk apart handelen tot een bedrag van 1000 euro.
 
Art. 13.- De vereniging zal haar financiële middelen beleggen bij een in Belgie toegelaten financiële instelling in
risicoloze producten met een marktconforme opbrengst.
 
Art. 14.- Na ontbinding van de vereniging zullen haar bezittingen ter beschikking worden gesteld aan goede
doelen gekozen door de algemene vergadering.
Aldus opgemaakt te Viersel op 27 maart 2014
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


