





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

DELMACO

Ingooigemstraat 41
8570 Anzegem

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden op 23 oktober 2014 voor notaris Dirk Delbaere met standplaats te Gent
(Ledeberg), neergelegd ter registratie, blijkt dat door:
De Heer BALCAEN, Hendrik Arnold Germain, geboren te Kortrijk op vierentwintig februari
negentienhonderd tweeënzestig, nationaal nummer 62.02.24-301.04 en eID kaartnummer 591-
0766204-06, echtgenoot van Mevrouw VANDEN AMEELE, Dominica Elodie Georgette Gabrielle
Lydie, geboren te Mortsel op vijfentwintig mei negentienhonderd éénenzestig, nationaal nummer
61.05.25-566.97, eID kaartnummer 591-0862698-82, wonende te 8570 Anzegem, Ingooigemstraat
41.
Een Besloten Vennootschap met Beperkte Aanprakelijkheid werd opgericht met als:
NAAM: DELMACO;
ZETEL: 8570 Anzegem (Ingooigem), Ingooigemstraat 41;
DUUR: de vennootschap bestaat voor onbepaalde duur;
DOEL:
I. Voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met derden:
A/ De aankoop en verkoop, invoer en uitvoer van, de groothandel en kleinhandel, commissiehandel
en vertegenwoordiging in, alsmede de fabricatie, het bedrukken, verven, verpakken, bewerken en
confectioneren van tapijten en alle textielgoederen en huishoudlinnen, stoffen en weefsels,
lederwaren, papierwaren, geschenkartikelen, fantasieartikelen en decoratieartikelen in de meest
ruime zin van het woord, van hun grondstoffen en toebehoren; alsmede de organisatie van de
levering ervan bij de cliënt. Deze activiteiten kunnen gebeuren voor eigen rekening, voor rekening
van derden door uitbesteding aan derden.
B/ Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al dan niet een participatie
aanhoudt;
C/ Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen;
D/ Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies.
E/ Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa;
F/ Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices;
G/ De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in ’t kort tussenpersoon in de handel;
H/ Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.

 *14309876*
Neergelegd
23-10-2014

0564985903

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

II. Voor eigen rekening:
A/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen;
B/ Het aanleggen het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
III.  Bijzondere bepalingen:
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
KAPITAAL:
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op dertigduizend EURO (30.000,00
EUR), verdeeld in honderd (100) aandelen, zonder aanduiding van nominale waarde, elk
één/honderdste (1/100°) van het kapitaal van de vennootschap vertegenwoordigend.
Het kapitaal kan vertegenwoordigd worden door aandelen met of zonder stemrecht. Op de aandelen
zonder stemrecht en hun houders zijn de betreffende bepalingen van het Wetboek van
vennootschappen van toepassing.
AANDELEN:
In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen en een register van obligaties
gehouden. De houders van aandelen of obligaties kunnen inzage nemen van het register dat op hun
effecten betrekking heeft. Elke belanghebbende derde kan inzage nemen van het register van
aandelen.
De eigendom van effecten wordt bewezen door de inschrijving in het desbetreffende register. Van die
inschrijving worden certificaten afgegeven aan de houders van de effecten. Aan de aandelen wordt
een volgnummer toegekend.
ALGEMENE VERGADERING:
De regelmatig samengestelde algemene vergadering vertegenwoordigt al de vennoten. Ze
beraadslaagt en beslist over alle zaken die de vennootschap aanbelangen. Haar beslui-ten gelden
ook voor de vennoten die niet of tegen stemmen.
Ieder jaar wordt een algemene vergadering van de vennoten gehouden de eerste zaterdag van de
maand juni om tien uur op de zetel van de vennootschap of op gelijk welke andere plaats aan te
duiden in de oproepingsbrie-ven. Is deze dag een wettelijke feestdag, dan heeft de ver-gadering op
de eerstvolgende werkdag plaats, telkens om achttien uur.
De oproepingen voor de algemene vergadering gebeuren overeenkomstig de bepalingen van het
Wetboek van Vennootschappen.
BESTUUR:
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer al dan niet aandeel
bezittende zaakvoerders (natuurlijke of rechtspersonen), bezoldigd of onbezoldigd, benoemd voor
beperkte of onbeperkte duur, aangesteld door de algemene vergadering die hun man-daat ook kan
herroepen en hernieuwen.
Wordt aangesteld tot statutair zaakvoerder van de vennootschap voor de duur van de vennootschap,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de Heer Hendrik BALCAEN, voornoemd,  hier aanwezig en die bevestigt dat de uitoefening van deze
functie hem niet verboden is en die verklaart de hem verleende opdracht te aanvaarden.
Aan hen worden de machten toegekend zoals voorzien in de artikelen tien en volgende van de
statuten.
Het mandaat is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
BEVOEGDHEID:
Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide be-voegdheid om alleen alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappe-lijk doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
De mogelijkheid bestaat dat een deel der machten wordt gedelegeerd binnen de wettelijke
beperkingen.
De zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de ven-nootschap jegens derden en in rechte als eiser en
verweerder.
Indien meerdere zaakvoerders in functie zijn, zal voor alle handelingen de handtekening van
minstens één zaak-voerder vereist en/of voldoende zijn.
De handtekening van de zaakvoerder(s) moet in elk ge-schrift dat de verantwoordelijkheid van de
vennootschap engageert, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd worden door de vermel-ding van de
hoedanigheid van de ondertekenende zaakvoerder, alsmede door de vermelding van de naam van
de vennootschap voorafgegaan of gevolgd door de rechtsvorm BVBA.
BOEKJAAR:
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
hetzelfde kalenderjaar.
VEREFFENING:
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan is de zaakvoerder die op het tijdstip van de ontbinding in
functie is, van rechtswege vereffenaar.
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen één of meer vereffenaars benoemen of ontslaan.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in het Wetboek van vennootschappen,
tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen anders besluit.
OVERGANGSBEPALINGEN:
Het eerste boekjaar eindigt op éénendertig december tweeduizend vijftien.
De eerste jaarlijkse algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zestien.
De oprichter, de Heer Hendrik BALCAEN, voornoemd, verklaart dat de vennootschap bij toepassing
van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, de verbintenissen overneemt die voor
rekening en in naam van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan sedert 1 augustus 2014 tot
de dag van de neerlegging ter griffie van de oprichtingsakte, overneemt. Deze overname zal maar
effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. Alle
verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan gezegd artikel 60
en dienen, van zodra de vennootschap de rechtspersoonlijkheid heeft verworven, te worden
bekrachtigd.
VOLMACHT
De algemene vergadering verleent bijzondere volmacht aan BVBA Accountantskantoor Decostere &
C°, te 8580 Avelgem, Burchthof 10/11, ondernemingsnummer 0407.901.826 – RPR Gent – afdeling
Kortrijk, evenals aan elke zaakvoerder, aangestelde of werknemer en lasthebbers,  om met
mogelijkheid van indeplaatsstelling, met recht om elk afzonderlijk op te treden, de vennootschap te
vertegenwoordigen tegenover de bevoegde federale en regionale overheidsdiensten financiën,
waaronder de B.T.W. en de registratiecommissie, alsook ten aanzien van de diensten van het
Ondernemingsloket, ten einde aldaar alle aanvragen, inschrijvingen, wijzigingen, doorhalingen,
schrappingen, en alle nodige administratieve verrichtingen in de Kruispuntbank voor Ondernemingen
in naam en voor rekening van de vennootschap te kunnen uitvoeren, alsmede ten aanzien van alle
verplichtingen inzake het Sociaal Statuut der Zelfstandigen met betrekking tot de jaarlijkse bijdrage
van vennootschappen bij een sociale kas voor zelfstandigen.
 
Voor eensluidend ontledend uittreksel
Tegelijk hiermee neergelegd:
- een expeditie van de oprichtingsakte
 
Notaris Dirk Delbaere
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


