





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : ComAmplio

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Schubbeek(LUB) 34

3210

België

Onderwerp akte : Oprichting

Lubbeek

Op 20 Januari 2014, te Lubbeek hebben volgende comparanten besloten de gewone commanditaire
vennootschap  “ ComAmplio”  op te richten voor onbepaalde duur en met een kapitaal van 1.000,00 euro.
Het kapitaal is vertegenwoordigd door 10 aandelen op naam van gelijke waarde en zonder vermelding van
nominale waarde.
Mevrouw Isabel Geerts stortte  900,00 euro voor 9 aandelen en treed op als werkend of beherend vennoot,
zijnde met hoofdelijke aansprakelijkheid in de zin van artikel 202 W.Venn.
De Heer Eric Gezel stortte  100,00 euro voor 1 aandeel en treed hierbij op als stille vennoot in de zin van artikel
206 W.Venn. Dit impliceert dat hij enkel gehouden is tot het bedrag van zijn inbreng, maar dat hij anderzijds geen
enkele daad van bestuur (zelfs niet onder volmacht) zal verrichten
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3210 Lubbeek, Schubbeek 34
De vennootschap heeft tot doel:
Het leveren van diensten, verstrekken van advies en het geven van opleidingen inzake de ontwikkeling,
verbetering, aanpassing en toepassing van alle facetten binnen organisaties.
Deze facetten omvatten zowel de financiële, technische, commerciële en administratieve, alsook op vlak van
algemeen management. Deze diensten kunnen geleverd worden op projectbasis of als interim manager.
Al deze diensten kunnen geleverd worden naar zowel publieke als private organisaties, commerciële en
non- profit organisaties.
Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en aanverwante
immateriële duurzame activa. Samen met het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering
van nieuwe producten, nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
De vennootschap kan alle en om het even welke verrichtingen uitvoeren nodig of nuttig voor de verwezenlijking
van haar maatschappelijk doel. De vennootschap mag alle handels -, nijverheids -, financiële -, roerende en
onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel. De
vennootschap mag zich borg stellen voor en waarborgen verlenen ten gunste van derden. De vennootschap mag
haar doel verwezenlijken, zowel in het binnen- als in het buitenland, op alle wijzen die zij het best geschikt zal
achten. De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of vennootschappen
die hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben of haar diensten kunnen leveren,
of de afzet van haar diensten kunnen vergemakkelijken en allerhande roerende waarden, daaronder begrepen,
de aankoop, de verkoop, arbitrage van dergelijke waarden. Bovendien kan zij functies van zaakvoerder,
bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Het kapitaal van deze vennootschap kan enkel verhoogd worden indien de vennoten hiertoe unaniem
overeenkomen. Op dat ogenblik zullen deze statuten in samenspraak gewijzigd worden.
De aandelen zijn onoverdraagbaar en ondeelbaar ten opzichte van de vennootschap, behoudens de
uitzonderingen zoals opgenomen in deze statuten. Wanneer effecten (aandelen en andere) in onverdeeldheid
aan verscheidene personen toebehoren, kan de uitoefening van de daaraan verbonden rechten worden
geschorst totdat een enkele persoon daartoe schriftelijk is aangewezen. Hij oefent t.a.v. de vennootschap die

 *14300748*

Neergelegd

20-01-2014

0544570371

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
22

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

rechten uit.
Indien de aandelen bezwaard zijn met een vruchtgebruik, komt het stemrecht toe aan de vruchtgebruiker,
behoudens verzet van de blote eigenaar. In dat geval wordt de uitoefening van het stemrecht geschorst totdat
langs gerechtelijke weg of in onderlinge overeenstemming tussen de vruchtgebruiker en de blote eigenaar of
door de medeeigenaars een enkele persoon wordt aangeduid die zal gelden als enige persoon met stemrecht.
De comparanten verklaren dat zij uitsluitend unaniem kunnen toestaan dat een bijkomende vennoot wordt
toegelaten. In dat geval dienen deze statuten dan ook unaniem te worden gewijzigd en zal men overgaan tot
creatie van nieuwe bijkomende aandelen van gelijke waarde ter voldoening van de inbreng. Indien een derde
wenst toe te treden tot deze vennootschap, dan zal de werkende vennoot de nodige stappen ondernemen om de
stille vennoot van dit voornemen op de hoogte te brengen. De stille vennoot zal in geen geval actief optreden in
het aanbrengen van een mogelijke vennoot.
De vennootschap mag haar eigen aandelen niet verkrijgen noch in pand nemen. In geen geval mag de
vennootschap middelen voorschieten, leningen toestaan of zekerheden stellen met het oog op de verkrijging van
haar aandelen door derden.
In principe is er geen overdracht van aandelen onder de levenden of als gevolg van overlijden mogelijk.
Indien een vennoot zijn aandelen wenst over te dragen dan kan dit enkel plaatsvinden op een wijze zoals deze
statuten bepalen en volgens de regels die gelden van het burgerlijk recht en meerbepaald artikel 1690 B.W.
inzake overdracht van schuldvordering.
De werkende vennoot wordt van rechtswege als zaakvoerder beschouwd.
Deze oprichtingsakte bepaalt  aldus de benoeming van Mevrouw Isabel Geerts als zaakvoerder.
De werkende vennoot/zaakvoerder staat in voor de vereiste neerlegging en publicatie.
De duur van het mandaat van zaakvoerder is onbepaald. Het mandaat van Mevrouw Geerts Isabel is
onbezoldigd.
De algemene vergadering groepeert alle vennoten. Zij komt ten minste eenmaal per jaar bijeen.
De jaarvergadering wordt gehouden op de derde donderdag van juni om 19 uur.
Het boekjaar loopt van 1 januari tot en met 31 december van ieder jaar. Het eerste boekjaar loopt van heden tot
31 december 2015.  
De nettowinst volgens de resultatenrekening zal als volgt bestemd worden:
-     vijf procent aan de wettelijke reserve, totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt;
-          op voorstel van de zaakvoerder beslist de algemene vergadering over de bestemming die aan het overige
deel van de winst zal worden gegeven met inachtneming van de wettelijke en statutaire voorschriften.
Enige winstverdeling kan enkel geschieden uit netto en werkelijke winst. De netto winst is de winst die na
verdeling het kapitaal ongemoeid laat. De werkelijke winst is de winst die effectief tot het maatschappelijk
vermogen behoort op 31/12 van het boekjaar.
De oprichters bepalen dat de zaakvoerder een lijst van te bekrachtigen handelingen gesteld in oprichting kunnen
voorleggen ter goedkeuring.
Bovendien geven zij volmacht aan DVL Consult BVBA, Vosken 8 te 3210 Lubbeek om de formailteiten van deze
oprichting bij het ondernemingsloket, sociaal verzekeringsfonds, directe en indirecte belastingen te verzorgen.
Werkend vennoot                                                                                      Stille vennoot
Geerts Isabel                                                                                              Gezel Eric
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
22

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


