





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : VDV Advocaten

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Henri Horriestraat 46

8800

België

Onderwerp akte : Oprichting

Roeselare

 
Tussen:
 
1.    De Burgerlijke Vennootschap onder vorm van Vennootschap onder firma Advocatenkantoor VAN
EECKHOUT – VANTHUYNE, met zetel te 8800 Roeselare/Rumbeke, Graaf de Limburg Stirumlaan 25,
ingeschreven in de Kruispuntbank van Ondernemingen onder nummer 0832.081.539, hier vertegenwoordig door
de heer Antoine Van Eeckhout,

2.    De burgerlijke Vennootschap onder vorm van Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid LODE
DERUDDER Advocaat, met zetel te 8800 Roeselare, Gyspeerdts Hof 19, ingeschreven in de Kruispuntbank van
Ondernemingen onder nummer 0836.463.464, hier vertegenwoordigd door de heer Lode Derudder,

3.    De heer KOEN VANDENBERGHE, wonende te 8770 Ingelmunster, Nijverheidsstraat 13b, ingeschreven in
de Kruispuntbank van Ondernemingen onder nummer 0851.437.591
Partijen zetten uiteen dat zij per 1 januari 2014 overgaan tot het oprichten van een vennootschap onder firma
(V.O.F).   
De gecoördineerde statuten luiden als volgt:
 
Artikel 1 – Rechtsvorm en naam
 
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een vennootschap onder firma : V.O.F. VDV ADVOCATEN
Artikel 2 – Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8800 Roeselare, Henri Horriestraat 46.  De zetel kan overgebracht
worden naar een andere plaats in België bij besluit van de algemene vergadering.
 
 
Artikel 3 – Duur
 
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur. Zij  kan slechts door de wil van de vennoten ontbonden worden
bij besluit van de algemene vergadering genomen volgens de regels die voor de wijziging van de statuten zijn
gesteld.
 
Artikel 4 – Doel
Het doel van de vennootschap is de uitoefening voor gezamenlijke rekening van het beroep van advocaat,
scheidsrechter, juridisch consultant, vereffenaar, gerechtelijk mandataris,  alsmede van alle activiteiten die niet
deontologisch onverenigbaar zijn met het beroep van advocaat.

 *14301045*

Neergelegd

28-01-2014

0544823957

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
30

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

 
De vennootschap mag alleen of met anderen, rechtstreeks of onrechtstreeks, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, alle roerende, onroerende of financiële verrichtingen uitvoeren die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op haar doel of die de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen of
vergemakkelijken.
De vennootschap mag de functie van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
De vennootschap kan haar maatschappelijk doel uitoefenen zowel in België als in het buitenland.
 
 
 
Artikel 5 – Kapitaal/Aandelen
 
Bij de oprichting van de vennootschap wordt het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op 5000 Euro, dat bij wijze
van geldschieting ingebracht wordt, door iedere vennoot wordt zijn aandeel volgestort.  Deze deelbewijzen
worden op naam van elke vennoot ingeschreven in een register.  Er zijn 100 deelbewijzen, allen volstort door :
 
VOF Van Eeckhout-Vanthuyne, Graaf de Limburg Stirumlaan 25 te 8800 Roeselare, volstort  41 deelbewijzen
(2050 €);
 
Vandenberghe Koen, Nijverheidstraat 13B te 8800 Roeselare, volstort  36  deelbewijzen (1800 €);
 
BVBA Lode Derudder  Gryspeerds Hof 19 te 8800 Roeselare, volstort 23 deelbewijzen (1150 €).
 
De aandelen zijn niet overdraagbaar.  Deze kunnen slechts worden overgedragen onder de levenden aan een
vennoot of aan een persoon die de hoedanigheid heeft door de statuten vereist om vennoot te kunnen worden en
dit met eenparige goedkeuring van alle vennoten.
 
Niettemin kan iedere vennoot-fysische persoon, zonder voorafgaandelijke goedkeuring zijn participatie
overdragen aan een rechtspersoon waarvan hij de enige vennoot is of vennoot met een meerderheid van de
aandelen of een meerderheid heeft van de aandelen van die vennootschap, mits de statuten van deze
rechtspersoon goedgekeurd zijn door de Raad van de Orde van Advocaten.
 
Tevens kan een vennoot – rechtspersoon zijn participatie zonder voorafgaandelijke goedkeuring overdragen aan
de fysische persoon die de enige vennoot is of vennoot met een meerderheid van de aandelen of een
meerderheid heeft van de aandelen van die vennootschap, indien deze persoon voldoet aan de hoedanigheid om
vennoot te worden..
 
 
 
Artikel 7 - Vennoten
 
Vennoot is de natuurlijke of rechtspersoon die alsdusdanig is opgetreden bij de oprichting of is aanvaard door de
Algemene Vergadering en die het huishoudelijk reglement heeft onderschreven.
Enkel advocaten of vennootschappen van advocaten kunnen vennoot zijn. 
 
Over het ontslag (uitsluiting) als vennoot wordt beslist door de Vergadering van zaakvoerders conform  art.12 &
art.13 (2.3.5) van het huishoudelijk reglement. 
 
In geval van ontslag (uitsluiting) is de aanwezigheid van de betrokken vennoot niet vereist, doch dient hij wel
voorafgaandelijk in de mogelijkheid te zijn gesteld om ten aanzien van de andere vennoten zijn standpunt te
hebben uiteengezet omtrent de motieven en de redenen die aan de grondslag liggen van een mogelijke
beslissing tot uitsluiting.
 
Overlijden, faillissement, kennelijk onvermogen, aanvraag tot gerechtelijke reorganisatie of collectieve
schuldenregeling van een vennoot of een vennoot die door de Raad van de Orde van Advocaten wordt verplicht
uit te treden als advocaat, heeft van rechtswege ontslag als vennoot tot gevolg.
 
Elke vennoot is gerechtigd op het einde van ieder boekjaar uit de vennootschap te treden, mits het geven van
een voorafgaande opzeg, per aangetekend schrijven te versturen aan de overige vennoten, van minstens zes
maanden voor het einde van het boekjaar.
In dit geval dient hij zijn aandelen over te dragen aan de andere vennoten (indien deze laatsten dit aanvaarden)
en dit in verhouding tot het aandelenpercentage of aan een nieuwe vennoot, die door de bestaande vennoten
wordt aangewezen.
 
Anders wordt aan de uittredende vennoot de aandelen voldaan of wordt de vennootschap ontbonden.
 
Een uittredend of uitgesloten vennoot of diens rechtsverkrijger (indien geen overname gebeurt) heeft recht op
vergoeding van zijn aandelen, dat de waarde vertegenwoordigt van zijn gerechtigheid in de vennootschap. Bij

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
30

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

gebreke aan een akkoord over de waarde van de aandelen zal de waarde worden vastgesteld door een
bedrijfsrevisor, die in gemeenschappelijk akkoord wordt aangeduid door de Stafhouder van de Orde van
Advocaten bij de Balie van het arrondissement waar de zetel van de vennootschap is gevestigd.
 
 
Artikel 8 – Bestuur
 
De leiding van de vennootschap berust bij een of meer zaakvoerders-vennoten, gekozen door de Algemene
Vergadering.
 
Als zaakvoerder kan slechts worden gekozen, een advocaat-vennoot of een advocaat die
zaakvoerder/gedelegeerd bestuurder is van een vennootschap die vennoot is.
Een zaakvoerder kan slechts worden ontslagen om gerechtigde redenen door een besluit van de Algemene
Vergadering, die met ¾ meerderheid beslissen.
 
De Voorzitter van de vergadering van zaakvoerders wordt benoemd, bij gewone meerderheid, voor een periode
van drie jaar.  
 
Worden benoemd tot zaakvoerders voor de duur van de vennootschap :
 
VOF Advocatenkantoor VAN EECKHOUT – VANTHUYNE, met als  wettelijke vertegenwoordiger,
Van Eeckhout Antoine, voornoemd, die aanvaardt;
 
BVBA KC Trade, met als vaste vertegenwoordiger Vandenberghe Koen, voornoemd, die aanvaardt;
 
BVBA  LODE DERUDDER Advocaat, met als wettelijke vertegenwoordiger,
Lode Derudder, voornoemd die aanvaardt.
 
 
8.1 : Bevoegdheid
 
De vergadering van zaakvoerders  is bevoegd om alles te doen wat nodig is of nuttig kan zijn om het doel van de
vennootschap te realiseren, met uitzondering van die verrichtingen of besluiten, waarvoor krachtens de Wet
alleen de Algemene Vergadering van vennoten bevoegd is.
 
Is er slechts één zaakvoerder dan treft hij besluiten naar eigen inzicht.
Zijn er twee zaakvoerders dan dienen zij beiden akkoord te gaan om geldig te besluiten.
Zijn er drie zaakvoerders dan vormen zij een college dat beraadslaagt en besluiten neemt volgens de algemene
regels van beraadslagende vergaderingen.
 
Aldus hebben de zaakvoerders de macht om, onder meer, en zonder dat deze opsomming beperkend moet
worden gelezen: alle verbintenissen aan te gaan jegens derden in verband met de activiteiten van de
vennootschap, onder meer roerende als onroerende goederen in huur te nemen of te geven, te verwerven en te
vervreemden, kortom alle goederen te verhandelen op alle mogelijke wijzen en alle diensten te verlenen die
daarmee gepaard gaan; leningen aan te gaan; het vermogen van de vennootschap geheel of ten dele in pand te
geven of met hypotheek te bezwaren; met afstand van hypotheek, voorrecht en/of vordering tot ontbinding, met
of zonder kwijting en ook zonder dat het bewijs van betaling wordt geleverd, vrijstelling of opheffing te verlenen
van hypothecaire en andere inschrijvingen, overschrijvingen, beslag, verzet op de prijs en andere acties die een
vrije en onbezwaarde levering van goederen belemmeren, dadingen en minnelijke schikkingen te treffen over de
belangen van de vennootschap, in rechte op te treden namens de vennootschap, de besluiten van de Algemene
Vergadering uit te voeren; de hun verleende macht te delegeren bij wijze van in de tijd en/of in omvang beperkte
lastgeving.
 
De zaakvoerder/vergadering van zaakvoerders  is bevoegd om:
-nieuwe vennoten te aanvaarden;
-vennoten toe te laten uit te treden;
-vennoten uit te sluiten;
-nieuwe inbrengen te aanvaarden om te gelden op het veranderlijk kapitaal;
-terugbetaling op het veranderlijk kapitaal toe te laten;
-vrijstelling te verlenen van volstortingsverplichting in zoverre het gaat om het veranderde deel van   
  het kapitaal. 
 
 
8.2 : Externe vertegenwoordigingsmacht
 
Is er slechts één zaakvoerder aangesteld dan vertegenwoordigt hij de vennootschap in alle handelingen in en
buiten rechte.
Zijn er twee zaakvoerders  aangesteld dan dienen zij gezamenlijk te handelen om namens de vennootschap te

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
30

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

handelen in en buiten rechte.
Zijn er drie zaakvoerders aangesteld dan vertegenwoordigt de vergadering van zaakvoerders als college de
vennootschap in alle handelingen in en buiten rechte. Hij handelt door de meerheid van zijn leden.
 
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht van de vergadering van zaakvoerders als college, wordt
de vennootschap ten aanzien van derden rechtsgeldig verbonden door elke zaakvoerder  die alleen optreedt en
aan wie volledige individuele vertegenwoordigingsmacht is toegekend, tevens door elke zaakvoerder voor
handelingen die een bedrag van 10.000 EUR (tienduizend euro) niet overschrijden.
 
 
 
 
 
 
Artikel 9 – Vergadering Zaakvoerders
 
De vergadering van zaakvoerders vergadert na oproeping door de Voorzitter, zo dikwijls als het belang van de
vennootschap dit vereist, en bovendien binnen de 14 dagen na een daartoe strekkend verzoek van een
zaakvoerder  aan de andere zaakvoerders.
 
De vergadering van zaakvoerders  wordt voorgezeten door de Voorzitter of, bij diens afwezigheid, door de oudste
der aanwezigen.
 
De vergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap of op enige andere plaats van het gerechtelijk
arrondissement waar de zetel gevestigd is, aangewezen in de oproepingsbrief.
 
De oproepingsbrief tot de vergadering van zaakvoerders  wordt, behoudend in geval van dringende
noodzakelijkheid, ten minste vijf volle dagen voor de vergadering verzonden.  Deze oproeping kan gebeuren per
faxrapport of email. De oproeping bevat de agenda.
 
De vervulling van deze formaliteit is niet vereist, wanneer alle zaakvoerders aanwezig zullen zijn en met
éénparigheid van stemmen de agenda vaststellen waarover zij ter vergadering zullen beraadslagen en besluiten.
 
De vergadering van zaakvoerders kan slechts geldig beraadslagen en besluiten wanneer alle bestuurders
 aanwezig of vertegenwoordigd zijn op de vergadering. De zaakvoerder die belet is, kan bij eenvoudige brief/fax
of email, volmacht geven aan één van de andere zaakvoerders, maar slechts voor één vergadering.  Elke
zaakvoerder  kan slechts één medezaakvoerder vertegenwoordigen.
 
 
Artikel 10  – Algemene Vergadering
 
De Algemene Vergadering is het orgaan van de vennootschap waarin de vennoten samen komen om binnen de
perken gesteld door de Wet en de statuten, te beraadslagen en besluiten te treffen ten aanzien van de werking
en de structuur van de vennootschap.
 
De Algemene Vergadering vertegenwoordigt alle vennoten en haar besluiten gelden ook voor de vennoten  die
niet deelnamen aan de besluitvorming of die tegenstemden, mits de door de Wet en de statuten opgelegde
voorwaarden om geldig te beraadslagen zijn nageleefd.
 
In de regel worden de besluiten geldig genomen ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde vennoten,
bij gewone meerderheid.
 
Er wordt gestemd per aandeel waarbij elk aandeel recht geeft op één stem.
 
Voor een statutenwijziging gelden volgende aanwezigheids- en meerderheidsvereisten.
Op de Algemene Vergadering moeten alle vennoten aanwezig zijn of vertegenwoordigd. Zo niet moet een
tweede vergadering worden samengeroepen met dezelfde agenda die dan kan besluiten ongeacht het aantal
aanwezige of vertegenwoordigde vennoten.
Het voorstel is slechts goedgekeurd indien het de instemming bekomt van 2/3 van de vennoten.
 
Iedere vennoot  mag zich op de Algemene Vergadering laten vertegenwoordigen door een gemachtigde die
vennoot moet zijn en die de bij de statuten bepaalde formaliteiten heeft
vervuld om deel te nemen aan de vergadering, onverminderd de wettelijke voorziene
vertegenwoordigingsregeling inzake rechtspersonen en onbekwamen. Het bestuur mag de vorm van de
volmachten – die schriftelijk dienen te worden gegeven – bepalen en eisen dat deze worden neergelegd op de
wijze en binnen de termijn die het bepaalt.
 
De jaarlijkse algemene vergadering zal plaatsvinden elke eerste dinsdag van december om achttien uur, op de

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
30

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

zetel van de vennootschap of op een andere plaats in de oproepingen vermeld. Indien deze dag een feestdag is,
wordt de vergadering de eerst volgende werkdag, op hetzelfde uur gehouden.
 
Artikel 11 – Boekjaar / Jaarrekening / Resultaat
 
Het boekjaar loopt van 01/07 tot 30/06 van ieder jaar.  Het eerste boekjaar loopt vanaf datum van de verkrijging
van de rechtspersoonlijkheid tot en met 30/06/2015.
 
Op 30/06  van ieder jaar, en voor het eerst op 30/06/2015, wordt een inventaris opgemaakt en de jaarrekening
opgemaakt overeenkomstig de ter zake geldende wettelijke bepalingen.
 
 
Artikel 12 – Ontbinding – Vereffening
 
De vennootschap blijft na haar ontbinding, ongeacht of deze van rechtswege, door uitspraak van de rechter of bij
besluit van de Algemene Vergadering, plaats vond met het oog op haar vereffening en tot aan de sluiting ervan
als rechtspersoon, voortbestaan.
 
Met het oog op de vereffeningactiviteiten benoemt de Algemene Vergadering één of meer vereffenaars, bepaalt
hun bevoegdheden en vergoedingen, stelt vast op welke wijze zij de vennootschap kunnen verbinden en
vertegenwoordigen en geeft aan hoe zij de vereffening tot een goed einde moeten brengen.   
 
Worden geen vereffenaars benoemd dan zijn de zaakvoerders die ingevolge de ontbinding automatisch
uittredend zijn, van rechtswege vereffenaars. Zij handelen alsdan namens de vennootschap in vereffening op
dezelfde wijze als wanneer zij optraden in hun hoedanigheid van zaakvoerder en hebben de bevoegdheid om de
verrichtingen te stellen, opgesomd in de Vennootschappenwet, zonder dat zij daartoe een voorafgaande
machtiging van de Algemene Vergadering behoeven. Hun aanstelling geldt, behoudens ontslag door de
Algemene Vergadering of door hen aangeboden, voor onbepaalde duur en tot beëindiging van hun opdracht.
 
Het netto-provenu van de vereffening, na aanzuivering van alle schulden van de vennootschap of na consignatie
van de nodige gelden om die te voldoen wordt door de vereffenaar onder de zaakvoerders verdeeld naar
verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten, nadat, indien nodig, de aandelen op een gelijke voet worden
gesteld ofwel door aanrekening van de nog openstaande bedragen op de aandelen waarop in mindere mate is
afbetaald, ofwel door vooruitbetaling ten bate van de aandelen waarop in hogere mate is betaald, tot beloop van
het verschil.
 
 
 
Artikel 13 – Keuze van woonplaats
 
Bij wijze van uitvoeringsmaatregel van het vennootschapscontract waartoe zij toetreden, zijn alle zaakvoerders,
commissarissen en vereffenaars, die in het buitenland wonen, verplicht voor hun betrekkingen met de
vennootschap, in België woonplaats te kiezen. Komen zij deze verplichting niet na dan worden zij geacht van
rechtswege domicilie te hebben gekozen op de zetel van de vennootschap, waar hun alle dagvaardingen,
aanzeggingen, en aanmaningen, kunnen worden betekend en alle brieven en berichten mogen worden
gezonden. 
 
De zaakvoerders  worden geacht woonplaats te hebben gekozen op het adres dat in het aandelenregister wordt
ingeschreven bij hun toetreding. Met latere adreswijzigingen wordt slechts rekening gehouden in zoverre de
zaakvoerders op eigen initiatief deze wijziging schriftelijk hebben meegedeeld aan het bestuur.
 
 
 
SLOTBEPALINGEN
 
 
Met het oog op de effectieve inwerkingstelling van de vennootschap nemen de zaakvoerders volgende besluiten:
 
-       Aanvang en einde van het eerste boekjaar
 
Het eerste boekjaar zal eindigen op 30 juni 2015  en begint op heden, met dien verstande dat de vennootschap
alle verrichtingen sedert 1 januari 2014 namens haar aangegaan door de oprichters, bekrachtigt en voor haar
rekening neemt.
 
 
-       Benoeming van de zaakvoerders
 
De oprichters beslissen met éénparigheid voor de eerste maal drie zaakvoerders aan te stellen en benoemen

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
30

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

deze tot die functie, die –onbezoldigd zal worden uitgeoefend:
 
VOF Advocatenkantoor VAN EECKHOUT – VANTHUYNE, met als  wettelijke vertegenwoordiger, Van Eeckhout
Antoine.
 
BVBA KC Trade, met als vaste vertegenwoordiger, Koen Vandenberghe,
 
BVBA  LODE DERUDDER Advocaat, met als wettelijke vertegenwoordiger,
Lode Derudder
 
 
Aan hen is volledige collectieve vertegenwoordigingsmacht verleend om met drie gezamenlijk handelend namens
de vennootschap, op te treden in rechte en jegens derden.
 
 
-       Beslissingen Vergadering van Zaakvoerders
 
De hiervoor aangestelde zaakvoerders  (in raad verenigd) kiezen als Voorzitter van de raad:
 Lode Derudder
 
Het kapitaal wordt volstort voor 5.000 EUR, iedere vennoot  volstort zijn aandeel.
 
 
 
WAARVAN AKTE
 
Opgemaakt en verleden te Roeselare op datum als voormeld.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
30

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


