





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

DR-Investment

Louis Pasteurstraat 21
3920 Lommel

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uittreksel uit de akte verleden voor notaris Jean-Philippe Lagae, te Brussel, op 27 mei 2014.
1. JKS Invest B.V., een vennootschap  naar Nederlands recht met de vorm van een besloten
vennootschap, met statutaire zetel te Eindhoven en met adres te 5629RE Eindhoven (Nederland),
Duke Ellingtonlaan 7A, ingeschreven in het register voor koophandel onder nummer 17060194,
ingeschreven in het rechtspersonenregister in België onder het nummer 0552797654.
2. GLOBAL MEDIA S.A., een vennootschap naar Luxemburgs recht met de vorm van een naamloze
vennootschap, met zetel te 9053 Ettelbruck (Groot-Hertogdom Luxemburg), 45, avenue
J.F.Kennedy, ingeschreven in het handelsregister onder nummer B 138503, ingeschreven in het
rechtspersonenregister in België onder het nummer 0552797753.
(beide vennootschappen vertegenwoordigd door de heer Johan Geerts, wonende te 1670 Pepingen,
Bosstraat 5, overeenkomstig de onderhandse volmachten die aan de akte werden gehecht)
hebben de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid DR-Investment opgericht met een
geplaatst kapitaal van vijfentwintigduizend euro (EUR 25.000,00), verdeeld in honderd (100)
aandelen. Elk aandeel werd volledig afbetaald door overschrijvingen op een bijzondere rekening
geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij ING België NV.
Ondergetekende notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de
wet. De vennootschap zal bijgevolg de beschikking hebben over een som van vijfentwintigduizend
euro (EUR 25.000,00).
De oprichters hebben de statuten van de vennootschap als volgt vastgesteld (volgt  een uittreksel uit
de statuten):
Artikel 1. Rechtsvorm - naam
De vennootschap is een handelsvennootschap met de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid.
Zij draagt de naam DR-Investment.
Artikel 2. Zetel van de vennootschap
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3920 Lommel, Louis Pasteurstraat 21. (…)
Artikel 3. Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel, in België of in het buitenland:

    •  het oprichten van vennootschappen en het verwerven van participaties onder gelijk welke vorm
ook in handels-, industriële, financiële en artistieke ondernemingen, zowel Belgische als
buitenlandse; het beheer, evenals het te gelde maken van deze participaties, de verwerving door
deelneming, inschrijving, aankoop, optie of om het even welk ander middel, van alle deelbewijzen,
aandelen, obligaties, waarden en titels;
    •  het besturen van vennootschappen en ondernemingen van welke aard ook, welk doel deze
vennootschappen ook mogen hebben, het deelnemen in en het directie voeren over ondernemingen
en vennootschappen, alsook het uitoefenen van functies van bestuurder, of vereffenaar of analoge
functies in vennootschappen en andere rechtspersonen;

 *14304993*
Neergelegd
28-05-2014

0553487542

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  het verwerven, vervreemden en beheren van beleggingsgoederen allerhande en het verlenen
van diensten in de meest ruime zin van het woord aan ondernemingen en vennootschappen van alle
aard, onder meer (doch zonder beperking) op het vlak van administratie, management en
bedrijfsorganisatie;
    •  de handel, het beheer, het beleggen en de makelarij in vastgoed, de projectontwikkeling, het
verkrijgen, vervreemden, ontwikkelen, vestigen, overdragen en wijzigen van  alle zakelijke en/of
persoonlijke rechten of rechten sui generis met betrekking tot alle onroerende goederen, ongeacht
hun aard; alle bouwwerkzaamheden uitvoeren aan deze goederen, alle diensten leveren ter
ondersteuning van de gebouwen en alle activiteiten uitoefenen die verband houden met de reiniging
ervan en de landschapsverzorging;
    •  alle financieringen, zoals leningen, kredieten of gelijkaardige verrichtingen, aangaan en
toestaan.
De vennootschap kan alle mogelijke commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende
verrichtingen uitvoeren, die direct of indirect verband houden met haar maatschappelijk doel of die
van die aard zijn dat ze de verwezenlijking en ontwikkeling ervan bevorderen. Zij kan deelnemen in
alle vennootschappen, verenigingen en ondernemingen, zowel in België als in het buitenland, bij
wijze van inbreng, inschrijving, overdracht, deelneming, fusie, financiële tussenkomst of anderszins.
De vennootschap kan zich in het belang van de vennootschap borg stellen voor de verbintenissen
van derden, onder andere door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, met inbegrip van
haar handelsfonds.
Artikel 4. Duur
De vennootschap bestaat voor onbeperkte duur.
Artikel 5. Maatschappelijk kapitaal
Het geplaatst kapitaal bedraagt vijfentwintigduizend euro (EUR 25.000,00).
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale
waarde, met een fractiewaarde van één/honderdste van het maatschappelijk kapitaal.
Artikel 6. Stortingsplicht
(…) De uitoefening van het stemrecht verbonden aan de aandelen waarop de stortingen niet werden
uitgevoerd, wordt geschorst zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet zijn
geschied. (…)
Artikel 9. Ondeelbaarheid van de effecten
De effecten zijn ondeelbaar.
De vennootschap erkent maar één eigenaar voor elk effect, wat de uitoefening van de aan de
vennoten toegekende rechten betreft.
Indien het effect toebehoort aan verscheidene eigenaars, heeft de vennootschap het recht de
uitoefening van de aan het effect verbonden rechten te schorsen totdat een enkele persoon wordt
aangewezen als eigenaar van het effect tegenover de vennootschap.
In geval van splitsing van het eigendomsrecht van een aandeel, worden de eraan verbonden rechten
uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
Artikel 10. Bestuur
§1. Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige
vennoot, hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoten, benoemd met of zonder beperking
in de tijd, hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
§2. Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer
zaakvoerders, natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder
beperking van duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair
zaakvoerder kunnen hebben.
Indien er twee zaakvoerders zijn, besturen zij de vennootschap gezamenlijk.
Indien er meer dan twee zaakvoerders zijn, vormen de zaakvoerders samen een college van
zaakvoerders.
§3. De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal en de duur van hun
opdracht. Bij gebrek aan bepaling van de duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur
te zijn.
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering,
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding.
De eerste (niet-statutaire) zaakvoerders zullen worden benoemd in de overgangsbepalingen van de
oprichtingsakte.
Artikel 11.  Bevoegdheden - Vertegenwoordiging
§1. Bevoegdheden van de zaakvoerders
De zaakvoerders kunnen alle handelingen stellen die noodzakelijk of nuttig zijn voor de
verwezenlijking van het maatschappelijk doel, behoudens deze die door de wet of door de statuten
voorbehouden zijn aan de algemene vergadering.
(…)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

§3. Externe vertegenwoordiging
Elke zaakvoerder kan de vennootschap alleen handelend vertegenwoordigen.
Voor rechtshandelingen die de vennootschap verbinden voor een bedrag van meer dan duizend euro
(EUR 1.000,00) is echter de handtekening vereist van 2 zaakvoerders.
De vennootschap kan ook worden vertegenwoordigd door bijzondere lasthebbers, binnen de perken
van hun mandaat.
Artikel 14. Zitting en bijeenroeping
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering der vennoten gehouden op de maatschappelijke
zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, op de laatste vrijdag van de maand mei,
om 19 uur.
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag, een zaterdag of een zondag, dan
wordt de algemene vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag.
(…)
Iedere persoon kan verzaken aan de oproeping en zal in ieder geval als regelmatig opgeroepen
worden beschouwd als hij aanwezig of vertegenwoordigd is op de vergadering.
Vanaf de mededeling van de oproeping kunnen de vennoten schriftelijk vragen stellen aan de
zaakvoerders en aan de commissarissen, die tijdens de vergadering zullen worden beantwoord, voor
zover die vennoten voldoen aan de formaliteiten die vervuld moeten worden om tot de vergadering te
worden toegelaten. Die vragen kunnen langs elektronische weg tot de vennootschap worden gericht
via het in de oproeping tot de vergadering vermelde adres.  De vennootschap dient die schriftelijke
vragen uiterlijk op de 6de dag vóór de dag van de algemene vergadering te ontvangen.
Artikel 16. Schriftelijke algemene vergadering
§1. De vennoten kunnen, binnen de wettelijke grenzen,  eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen
die tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.
§2. Wat de datering van de jaarvergadering betreft, wordt de datum van de door alle vennoten
ondertekende beslissing geacht de datum te zijn van de algemene statutaire vergadering, behoudens
bewijs van het tegendeel op voorwaarde dat de door alle vennoten ondertekende schriftelijke
beslissing twintig dagen voor de statutaire datum, de vennootschap heeft bereikt.  Indien er
meerdere exemplaren van voorstel van beslissing werden verstuurd, is de datum van ontvangst van
het laatste bepalend voor de datum van de beslissing.
De schriftelijke beslissing, al of niet in meerdere exemplaren, wordt aangevuld met een gedateerde
en door alle zaakvoerders ondertekende verklaring dat de door alle vennoten ondertekende
beslissing ten laatste twintig dagen voor de datum van de algemene statutaire jaarvergadering op de
zetel van de vennootschap is toegekomen en alle vereiste handtekeningen draagt.
Indien de laatste schriftelijke beslissing niet is toegekomen uiterlijk binnen twintig dagen voor de
statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering, dan moet(en) de zaakvoerder(s) de
algemene vergadering bijeenroepen.
§3. Wat de datering van de bijzondere algemene vergadering betreft, wordt de datum van de door
alle vennoten ondertekende beslissing geacht de datum te zijn waarop de beslissing is toegekomen
op de zetel van de vennootschap, behoudens bewijs van het tegendeel.  Indien er meerdere
exemplaren van voorstel van beslissing werden verstuurd, is de datum van ontvangst van het laatste
bepalend.
De schriftelijke beslissing, opgenomen in één of meerdere goedgekeurde voorstellen, moet worden
aangevuld met een gedateerde en door alle zaakvoerders ondertekende verklaring dat de door alle
vennoten ondertekende beslissing op de zetel van de vennootschap is toegekomen op de in deze
verklaring gemelde datum en alle vereiste handtekeningen draagt.
Uit het toegezonden voorstel van schriftelijke beslissing moet blijken of het de bedoeling is dat alle
agendapunten als geheel moeten worden goedgekeurd om tot een geldige schriftelijke beslissing te
komen, dan wel of voor elk agendapunt afzonderlijk de schriftelijke goedkeuring wordt gevraagd.
§4. Het toegezonden voorstel van schriftelijke beslissing kan bepalen dat de goedkeuring op de zetel
van de vennootschap moet toekomen voor een welbepaalde datum om in aanmerking te komen voor
een geldige schriftelijke beslissing.  Is de unaniem goedgekeurde schriftelijke beslissing, in één of
meerdere exemplaren, niet tijdig toegekomen voor die datum, dan verliezen de ondertekende
goedkeuringen elke rechtskracht.
Artikel 17. Zittingen – processen-verbaal
(…) § 2. De notulen van de algemene vergadering worden opgesteld op losse bladen die op het
einde van het jaar worden ingebonden en worden bewaard op de maatschappelijke zetel. (…) De
uitgiften, afschriften of uittreksels worden ondertekend door een zaakvoerder. (…)
Artikel 18. Beraadslagingen
§ 1. Op de algemene vergadering geeft ieder aandeel recht op één stem, onder voorbehoud van de
wettelijke bepalingen betreffende de aandelen zonder stemrecht.
Indien de vennootschap maar één vennoot telt, dan oefent deze de bevoegdheden die aan de
algemene vergadering zijn toegekend alleen uit.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Elke vennoot kan aan ieder andere persoon, al dan niet vennoot, door alle middelen van overdracht,
een schriftelijke volmacht geven om zich laten vertegenwoordigen op de algemene vergadering en
daar in zijn plaats te stemmen.
(…)
§ 4. In geval van opsplitsing van het eigendomsrecht van een aandeel tussen vruchtgebruiker en
blote eigenaar(s), worden de eraan verbonden stemrechten door de vruchtgebruiker uitgeoefend.
Artikel 19. Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december. (…)
Artikel 20. Bestemming van de winst – reserves
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf procent (5%) voorafgenomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname is niet meer verplicht wanneer het wettelijk reservefonds één tiende van
het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
De aanwending van het saldo wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel van het
bestuursorgaan waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
Artikel 23. Verdeling van het netto-actief
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende stortingen te eisen lastens de aandelen die in
mindere mate zijn volgestort, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in het voordeel
van die aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het nettoactief verdeeld onder
alle vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die
nog in natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
Slot- en (of) overgangsbepalingen
De oprichters nemen volgende beslissingen die slechts uitwerking hebben vanaf de neerlegging ter
griffie van een uittreksel van de oprichtingsakte, in overeenstemming met de wet.
1. Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar wordt afgesloten op 31 december 2015.
De eerste gewone algemene vergadering heeft plaats in 2016.
2. Benoeming van een (niet-statutaire) zaakvoerder
Wordt als niet-statutaire zaakvoerders benoemd, voor een onbeperkte duur:

    •  de heer Bijko Luttjeboer, wonende te 5629RE Eindhoven (Nederland), Duke Ellingtonlaan 7A;
    •  de heer Mathieu Cuypers, wonende te 1428 Walzenhausen (Zwitserland), im Loch 1308.
Hun mandaat is onbezoldigd.
5. Volmacht
WG Accountants, burgerlijke vennootschap met de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid, met zetel te 1500 Halle, Suikerkaai 1, vertegenwoordigd door de heer
Johan Geerts, of elke andere door hem aangewezen persoon, wordt aangewezen als lasthebber ad
hoc van de vennootschap, om alle documenten te ondertekenen en alle nodige formaliteiten te
vervullen om de vennootschap als handelsonderneming in te schrijven bij een ondernemingsloket,
een BTW-identificatie aan te vragen, haar aan te sluiten bij een sociaal verzekeringsfonds en om
haar, indien nodig, te registreren bij alle andere administraties.
Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om de vennootschap te
vertegenwoordigen bij een ondernemingsloket, bij de administratie der B.T.W., bij een sociaal
verzekeringsfonds en bij alle andere administraties en hij kan alle verbintenissen aangaan in naam
van de vennootschap, alle nodige verklaringen afleggen, alle documenten ondertekenen en in het
algemeen alles doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van het mandaat waarmee hij
belast is.
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
Getekend: Jean-Philippe Lagae, notaris
Neergelegd met een uitgifte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


