





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

CODIFARMA

Herentalsebaan 695
2160 Wommelgem

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Filip Holvoet  geassocieerd notaris te Antwerpen op zestien september
tweeduizend veertien, neergelegd ter registratie op het eerste registratiekantoor te Antwerpen 1;
BLIJKT dat
l. De sub 4. nagemelde persoon die is opgetreden als oprichter een handelsvennootschap heeft
opgericht in de vorm van een naamloze vennootschap, met de naam: "CODIFARMA".
2. De vennootschap gevestigd is te 2160 Wommelgem, Herentalsebaan 695.
3. Zij is opgericht voor onbeperkte duur.
4. Is opgetreden als oprichter:
De naamloze vennootschap “GROEP DE MAEYER”, met maatschappelijke zetel te 2160
Wommelgem, Sint-Damiaanstraat 20, rechtspersonenregister Antwerpen 0842.236.350.
5. Het geplaatste kapitaal van de vennootschap tweeënzestigduizend vijfhonderd euro bedraagt. Het
is volledig gestort.
6. Het kapitaal is gevormd door stortingen in geld.
7. Het boekjaar samenvalt met het kalenderjaar.
Het eerste boekjaar loopt uitzonderlijk van de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verwerft tot eenendertig december tweeduizend vijftien.
8. Omtrent het aanleggen van reserves, de verdeling van de winst en van het saldo na vereffening,
de statuten volgende bijzondere bepalingen bevatten :
“De algemene vergadering beschikt op voorstel van de raad van bestuur over de bestemming van
het resultaat. De winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden besteed met
inachtneming van de wettelijke voorschriften met betrekking tot het aanleggen van de wettelijke
reserve en de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komende bedrag, conform de
toepasselijke wettelijke bepalingen.
De raad van bestuur bepaalt het tijdstip en de wijze van betaling der dividenden.
-Aan de raad wordt de bevoegdheid verleend, met inachtneming van de wettelijke voorschriften,
interimdividenden uit te keren.
-Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto actief, in geld of in effecten, onder de
aandeelhouders naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.
In zoverre het aantal aandelen zonder stemrecht niet meer dan één/derde van het maatschappelijk
kapitaal vertegenwoordigt, geven deze aandelen een preferent recht op de verdeling van het saldo
dat overblijft na vereffening, waarvan het bedrag niet lager mag zijn dan dat toegewezen aan de
houders van aandelen met stemrecht.
Tevens worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld.”
9. - Als bestuurders van de vennootschap zijn aangesteld:
- De heer DE MAEYER, Pieter, wonende te 2160 Wommelgem, Kaakstraat 1
- Mevrouw DE MAEYER, Sofie, wonende te 2980 Zoersel, Kerkstraat 72 Bus 3.
- De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "VINVEST", met maatschappelijke

 *14308252*
Neergelegd
17-09-2014

0562731345

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zetel te 2650 Edegem, Heihoefseweg 10, BTW BE0451.022.086, rechtspersonenregister Antwerpen
0451.022.086, vastvertegenwoordigd door de heer Vingerhoets Johan Maria Alfons, wonende te
2650 Edegem, Heihoefseweg 10
Aan hen is volledige collectieve vertegenwoordigingsmacht verleend om met twee gezamenlijk
handelend namens de vennootschap op te treden in rechte en jegens derden.
De opdracht geldt voor de duur van zes jaar, gaat in op de dag dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft, en eindigt bij de jaarvergade-ring van het jaar 2020.
- Als individueel bevoegde bestuurder die de titel zal voeren van ‘gedelegeerd bestuurder’ is
aangesteld: de heer DE MAEYER, Pieter, voornoemd, aan wie, met toepassing van artikel 14 van de
statuten de macht is gegeven om alleen handelend de vennootschap in en buiten rechte te
vertegenwoordigen.
- Als bijzondere gevolmachtigde is aangesteld, met recht van substitutie : A&T Antwerpen BVBA met
Keramiekstraat 18 – 2801 Heffen, alsook haar aangestelden, aan wie de macht verleend wordt om al
het nodige te doen en alle documenten te tekenen met het oog op de inschrijving van de
vennoot-schap in de Kruispuntbank voor Ondernemingen en haar registratie als
BTWbelastingplichtige, inclusief de macht om deze inschrijvingen te verbeteren en/of te wijzigen
indien nodig.
10. De vergadering besloten heeft geen commissaris te benoemen.
- Als voorzitter van de raad van bestuur is aangesteld : de heer DE MAEYER, Pieter, voornoemd.
Deze beslissing heeft slechts rechtskracht vanaf de dag dat de bestuurders in functie treden.
11. Het doel van de vennootschap als volgt in de oprichtingsakte nauwkeurig is omschreven :
“De vennootschap heeft tot doel :
1. zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden :
a) - het oprichten, overnemen en uitbaten van apotheken, de aan- en verkoop, in- en uitvoer,
fabricatie in het groot en in het klein van scheikundige, farmaceutische en parafarmaceutische
artikelen;
- de handel in kruiden, drogisterij-, parfumerie-, schoonheids-, toilet-, verband-, dieet-, laboratorium-,
optische en onderhoudsartikelen en aanverwante producten of diensten;
- de handel in diergeneeskundige producten en medische apparatuur;
- het ondernemen van industriële en klinische ontledingen;
- administratieve taken;
- iedere handelsbedrijvigheid welke met de gezondheidszorg verband houdt, in de ruimste zin van
het woord.
b) alle activiteiten uitoefenen die betrekking hebben op het beheer en de uitbating van onroerende
goederen, die haar of derden toebehoren, en onder meer hiervoor alle taken op zich nemen, dit alles
in de ruimste zin van het woord. Verbod wordt haar opgelegd zich bezig te houden met
werkzaamheden van vastgoedmakelaar. Het is haar evenwel toegelaten haar onroerende goederen
of delen ervan te verkopen indien dit om economische redenen aangewezen is gelet op het
verkrijgen van een beter rendement van haar investeringen.
2. voor eigen rekening :
- het onroerend en roerend vermogen dat zij door inbreng, aankoop of anderszins zal verwerven,
beheren, verhuren, leasen, al dan niet gemeubeld, leasen, voor de exploitatie en de financiering zorg
dragen;
- gebouwen huren;
- alle handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die
van aard zijn de opbrengst van haar onroerende goederen te bevorderen, zoals het onderhoud, de
ontwikkeling, de verfraaiing, de restauratie, de inrichting, dit alles in de ruimste zin van het woord;
- het doen van roerende beleggingen in de ruimste zin, onder meer het beheer van een
effectenportefeuille.
En in het algemeen mag de vennootschap, zonder dat deze opsomming beperkend is, alle financiële,
industriële en burgerlijke, roerende en onroerende verrichtingen doen, die zich rechtstreeks of
onrechtstreeks bij het maatschappelijke doel aansluiten, of nuttig zijn of van aard zijn er de
verwezenlijking van te bevorderen, en onder meer alle roerende en onroerende goederen,
handelsfondsen, vergunningen en fabrieksmerken aankopen, verkopen, in huur nemen, verhuren,
verkopen, ruilen, belangen nemen bij middel van associatie, inbreng, onderschrijving, versmelting,
deelneming, financiële tussenkomst of om het even welke andere wijze, in alle vennootschappen of
ondernemingen, waarvan het doel met het hare verwant is of er bij aansluit, of van aard is  het doel
van onderhavige vennootschap te bevorderen.
De vennootschap mag ten gunste van vennootschappen en ondernemingen waarin zij belangen
bezit, hypotheek vestigen, zich borg stellen of hun aval verlenen, optreden als hun
vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, krediet verlenen, hypothecaire en andere zekerheden
verstrekken.
De vennootschap mag de functie van bestuurder, manager of gemandateerde waarnemen in

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren die zij het meest geschikt acht.”
12. De jaarvergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap, tenzij anders bepaald in
de oproeping, op de laatste vrijdag van de maand juni om achttien uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, dan wordt de vergadering de eerstvolgende werkdag
gehouden
Omtrent de voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het
stemrecht de statuten volgende bijzondere bepalingen bevatten :
“Zeven dagen voor de datum van de voorgenomen vergadering moeten de houders van de aandelen
op naam of hun vertegenwoordigers kennis geven van hun voornemen om aan de vergadering deel
te nemen bij een gewone brief, te richten aan de zetel van de vennootschap. Bestuurders zijn
vrijgesteld van deze formaliteiten.
De vervulling van deze formaliteiten kan niet geëist worden, indien daarvan geen melding is gemaakt
in de oproeping tot de vergadering.
De algemene vergadering kan alleen geldig besluiten als ze regelmatig samengeroepen werd, of als
alle aandeelhouders aanwezig of vertegenwoordigd zijn en bij eenparigheid akkoord gaan met de
agenda.
Elk aandeel geeft recht op één stem onverminderd de wettelijke beperkingen van het stemrecht
verbonden aan aandelen.
Nochtans is de uitoefening van het stemrecht geschorst voor wat de niet volgestorte aandelen
betreft, zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn.
De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen; onverminderd de
strengere aanwezigheids en meerderheidsvereisten door de wet opgelegd in bijzondere gevallen.”
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
ANTON VAN BAEL GEASSOCIËERD NOTARIS
 
 
 
TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD :
 expeditie van de akte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


