





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): GRAM
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 9041 Gent, Gentstraat 349
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Steven Verbist, geassocieerd notaris te Gent, met standplaats te 
Oostakker, op achttien maart tweeduizend veertien, neergelegd ter registratie;
dat 
1. De heer MOREELS Christian Lam, geboren te Ibiza (Spanje) op éénentwintig juni negentienhonderd 
zesenzeventig, nationaal nummer 76.06.21 395-31, identiteitskaartnummer 591-1453011-53, ongehuwd en 
bevestigend geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 9041 Gent, 
Gentstraat 349.
2. Mevrouw TROCH Griet Leen, geboren te Brugge op vijftien mei negentienhonderd zevenenzeventig, 
nationaal nummer 77.05.15 018-20, identiteitskaartnummer 591-3424300-11, ongehuwd en bevestigend 
geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 9041 Gent, Gentstraat 349
volgende vennootschap heeft opgericht:
RECHTSVORM - NAAM - ZETEL.
Er wordt een vennootschap opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid en met de naam “Gram”.
De zetel wordt voor het eerst gevestigd te 9041 Oostakker, Gentstraat 349..
KAPITAAL -  AANDELEN -  VOLSTORTING.
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (€ 
18.550,00). 

Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder vermelding van waarde, die 
ieder één/ honderdste  (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op het kapitaal wordt gedeeltelijk ingeschreven in geld en dit als volgt: 

1. De heer MOREELS Christian, voornoemd, schrijft in op vijftig (50) aandelen, dewelke hij 
gedeeltelijk volstort, hetzij door inbreng van een bedrag van 3.100 euro.

2. Mevrouw TROCH Griet, voornoemd, schrijft in op vijftig (50) aandelen, dewelke zij 
gedeeltelijk volstort, hetzij door inbreng van een bedrag van 3.100 euro. 

Totaal: honderd (100) aandelen
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één oktober en eindigt op dertig september van het eropvolgende kalenderjaar.
Op het einde van elk boekjaar maakt het bestuursorgaan een inventaris, alsmede de jaarrekening 
bestaande uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting op.  Deze documenten worden overeen-
komstig de wet opgesteld en neergelegd bij de Nationale Bank van België.
De jaarrekeningen worden met het oog op hun neerlegging geldig ondertekend door een bestuurder of door 
een persoon belast met het dagelijks bestuur, of hiertoe uitdrukkelijk gemachtigd door het bestuursorgaan.
De bestuurders stellen bovendien jaarlijks een verslag op overeenkomstig artikel 95 en 96 van het Wetboek 
van vennootschappen. De bestuurders zijn evenwel niet gehouden tot het opstellen van een jaarverslag 
zolang de vennootschap beantwoordt aan de voorwaarden gesteld door artikel 94, eerste lid, 1° van het 
Wetboek van Vennootschappen.
DUUR.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, en begint, zonder dat dit afbreuk doet aan de 
bekrachtiging conform artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen zoals vermeld in fine van deze 
akte, te werken op datum van heden.
STEMRECHT – VERTEGENWOORDIGING OP DE VERGADERING.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de in de wet voorziene gevallen van schorsing van 
stemrecht.
De vennoten kunnen zich doen vertegenwoordigen door een lasthebber gekozen onder de andere 
vennoten, of schriftelijk hun stem uitbrengen. Volmachten dienen een handtekening te dragen (kan voor de 
toepassing hieraan voldoen: de digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het 
Burgerlijk Wetboek). De volmachten dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per brief, telefax, e-

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302907*

Neergelegd

21-03-2014

0548790366

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
25

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



mail of enig ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek. De onbekwamen en de 
rechtspersonen worden geldig vertegenwoordigd door hun wettelijke lasthebber of door hun 
vertegenwoordiger.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de algemene 
vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
WINSTBESTEDING
De algemene vergadering beslist over de bestemming van het resultaat. 
De netto te bestemmen winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden aangewend met 
inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en de 
vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het nettoactief, 
zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag 
van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die 
volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder nettoactief moet worden verstaan: het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de balans, 
verminderd met de voorzieningen en schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten:
1. het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding;
2. behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de jaarrekening, 
het nog niet–afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
ONTBINDING – VEREFFENING – VERDELING LIQUIDATIESALDO
Ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook geschiedt de vereffening door de zorgen 
van de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering één of meerdere vereffenaars 
aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt.
Vereffenaars zullen pas in functie treden nadat de rechtbank van koophandel tot bevestiging of homologatie 
van hun benoeming is overgegaan. Zo de bevoegde rechtbank weigert over te gaan tot homologatie of 
bevestiging, zal zij zelf een vereffenaar aanwijzen, eventueel op voorstel van de algemene vergadering.
Ingeval de vereffenaar een rechtspersoon is, moet de natuurlijke persoon die hem vertegenwoordigt voor de 
uitoefening van de vereffening in het benoemingsbesluit worden aangewezen.
De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid van 
stemmen.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij 
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de 
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende 
opvraging van stortingen.
De verdeling van de activa door de vereffenaars onder de diverse schuldeisers zal steeds voorafgaandelijk 
goedgekeurd moeten worden door de rechtbank van koophandel.
BESTUUR EN CONTROLE.
ZAAKVOERDER(S).  
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet 
vennoten, die worden benoemd door de algemene vergadering.
Hun aantal en de duur van hun opdracht wordt bepaald door de algemene vergadering. Zolang de 
algemene vergadering evenwel niet in de vacature voorziet, blijven de zaakvoerders waarvan de opdracht is 
verstreken, in functie.
Alle zaakvoerders kunnen te allen tijde worden ontslagen door de algemene vergadering beslissend met 
een gewone meerderheid.
De statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met éénparig goedvinden van de vennoten, met 
inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij tevens vennoot is.
De zaakvoerder mag op elk ogenblik aftreden. Nochtans is hij verplicht zijn opdracht verder te vervullen, 
totdat redelijker wijze in zijn vervanging kan worden voorzien.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten, 
aandeelhouders, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijk 
persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en 
voor rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels 
van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een andere vennootschap, komt 
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan de zaakvoerders..
BEVOEGDHEDEN & VERTEGENWOORDIGING.
De enige zaakvoerder of elke zaakvoerder afzonderlijk zo er meerderen zijn, heeft de meest uitgebreide De 
zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheden om alle handelingen te verrichten die nodig of 
dienstig zijn tot de verwezenlijking van het doel van de vennootschap.
Hij is bevoegd alle daden te stellen die niet uitdrukkelijk door de wet of door de statuten aan de algemene 
vergadering zijn voorbehouden.
De zaakvoerder kan aan een lasthebber, zelfs indien deze geen vennoot is, bevoegdheden voor bijzondere 
en bepaalde aangelegenheden opdragen.
De vennootschap wordt in al haar handelingen, met inbegrip van de vertegenwoordiging in rechte, 
rechtsgeldig vertegenwoordigd door de zaakvoerder of, in geval er meerdere zaakvoerders zijn, door elk 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
25

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



afzonderlijk optredende zaakvoerder, die desgevallend geen bewijs van een voorafgaand besluit van de 
zaakvoerders tegenover derden moet leveren.
Een zaakvoerder is niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de vennootschap, maar hij is 
verantwoordelijk voor de uitvoering van zijn opdracht en aansprakelijk voor bestuursfouten overeenkomstig 
het gemeen recht en de vennootschappenwet.
De vennootschap wordt eveneens geldig vertegenwoordigd door een lasthebber, binnen de perken van zijn 
mandaat.
Indien een zaakvoerder bij een verrichting of een te nemen beslissing, rechtstreeks of onrechtstreeks, een 
tegenstrijdig belang heeft in de zin van het Wetboek van vennootschappen, dienen de wettelijke bepalingen 
en formaliteiten nageleefd te worden..
DOEL.
De vennootschap heeft in België en in het buitenland als doel:
- de studie en de uitvoering van alle mogelijke particuliere en openbare bouwwerken, als algemene 

aannemer of in onderaanneming, het ontwerp en de bouw van alle mogelijke gebouwen en bouwsels, 
de studie en de uitvoering van binnen- en buitendecoraties;

- alle mogelijke verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het onderhoud, de 
renovatie, het herstel, de verfraaiing, de vernieuwing en de modernisering van alle soorten 
kunstwerken en onroerende goederen en, algemeen genomen, alle verrichtingen die rechtstreeks of 
onrechtstreeks verband houden met openbare en particuliere bouwwerken;

- het verstrekken van advies en bijstand, zowel technisch als administratief en commercieel, aan alle 
vennootschappen en ondernemingen voor alle mogelijke aangelegenheden met betrekking tot de 
sector van de onroerende goederen;

- het verwerven van alle mogelijke terreinen, het bouwen van openbare en particuliere gebouwen, de 
aankoop, de verkoop, de verhuur, de verdeling en de verkaveling van alle mogelijke onroerende 
goederen;

- al de werkzaamheden met betrekking tot de verdeling van water, gas, elektriciteit, enz.; de vaststelling 
en exploitatie van alle mogelijke transportmiddelen, havens, kanalen, wegen, enz.;

- de aankoop, de verkoop, de huur, de invoer en de uitvoer van alle mogelijke materialen, goederen, 
toestellen en materieel, noodzakelijk voor de bouw, het onderhoud, het herstel en de vernieuwing van 
kunstwerken en gebouwen;

- de voorbereiding, de opstelling en het afsluiten, zowel als mandataris als als voor eigen rekening, van 
alle mogelijke overeenkomsten voor openbare of particuliere werken of voor leveringen en het 
uitvoeren van alle verrichtingen die daarmee verband houden;

- Reparatie van producten van metaal;
- Reparatie en onderhoud van verwarmingsinstallaties;
- Onderneming voor de installatie van hulpvoedingssystemen (generatoraggregaten);
- Ontwikkeling van residentiële bouwprojecten;
- Ontwikkeling van niet-residentiële bouwprojecten;
- Bouw van individuele huizen volgens de formule "sleutel op de deur";
- Bouw van appartementen volgens de formule "sleutel op de deur";
- Bouwrijp maken van terreinen;
- Ruimen van bouwterreinen;
- Onderneming voor de installatie van elektrische bedrading en toebehoren;
- Installatie van verlichtings- en signaleringssystemen voor wegen en spoorwegen, in havens en 

luchthavens (inclusief de installatie van verkeersborden);
- Loodgieterswerk;
- Install. in gebouwen en andere bouwwerken van : loodgieterswerk en sanitaire app., gasleidingen en 

aansluitingen m.u.v. gasleidingen voor verwarmingssyst., waterleidingen, brandblusinstall., enz.;
- Installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie;
- Install. in gebouwen e.a. bouww. van : verwa.syst. op elektric., gas of stookolieapp., verwa.sketels, 

app. en leidingen voor ventilatie en klimaatregeling, enz.;
- Onderneming voor de installatie van elektrische verwarmingsinstallaties
- Isolatiewerkzaamheden;
- Installatie van stores en zonneschermen;
- Overige installaties (inclusief accessoires), n.e.g.;
- Onderneming voor de installatie van liften en roltrappen;
- Onderneming voor de installatie van antennes en bliksemafleiders;
- Schrijnwerk;
- Plaatsen van tussenwanden van gipsplaten;
- Plaatsen van vloerbedekking en wandbekleding van hout;
- Schilderen van gebouwen;
- Schilderen van het binnen- en buitenwerk van gebouwen;
- Schilderen van civieltechnische werken;
- Schilderen van metalen constructies;
- Reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden;
- Gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enz.;
- Chapewerken;
- Algemeen onderhoud en reparatie van auto's en lichte bestelwagens (= 3,5 ton);
- Handelsbemiddeling in hout en bouwmaterialen;
- Handelsbemiddeling gespecialiseerd in andere goederen;

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
25

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- Handelsbemiddeling in goederen, algemeen assortiment;
- Toezien op de bouwwerkzaamheden (ruwbouw, installatie, afwerking, enz.);
- Activiteiten van managers van artiesten, sportlui en overige bekende pesonaliteiten;
- Zoeken van acteurs voor film, televisie en theater;
- Kaartverkoop en plaatsbespreking;
- Snoeien van bomen en heggen;
- Aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden;
- Exploitatie van dansscholen en de activiteiten van dansleraren;
- Beoefening van uitvoerende kunsten door artistieke ensembles;
- Gespecialiseerde beeld-, verlichtings- en geluidstechnieken;
- Exploitatie van geluidsopnamestudio's voor rekening van derden;
- Beheer en exploitatie van multifunctionele centra en evenementenhallen, overwegend ten behoeve van 

de scheppende en uitvoerende kunst;
- Bieden van overig amusement, n.e.g.: . circussen . poppentheaters, rodeo's, klank- en lichtspelen, 

enz.;
- Overige activiteiten i.v.m. recreatie die niet elders zijn gerangschikt;
- Beoefening van uitvoerende kunsten door zelfstandig werkende artiesten;
- Gespecialiseerde beeld-, verlichtings- en geluidstechnieken;
- Casting;
- Setdressing;
- Art Directing;
- Productie;
- Decorbouw;
- Schilderwerken;
- Beeldhouwen;
- Mallen maken;
- Styling ;

Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of 
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van 
derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen 
handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in 
andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende 
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke 
van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
Deze aanduiding en opsomming is niet beperkend, doch van aanwijzende aard, zodat ze gezien moet 
worden in de meest uitgebreide zin der termen.
JAARVERGADERING - BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING.
De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering genoemd, heeft elk jaar plaats op de laatste 
zaterdag van de maand maart, om veertien uur; indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de 
jaarvergadering de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur gehouden.
De jaarvergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap, behoudens andersluidende 
bijeenroeping.
De bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden eveneens gehouden hetzij op de zetel 
hetzij op een andere plaats aangeduid in de oproepingen.
Bijeenroeping
Het bestuursorgaan en de commissarissen, indien er zijn, kunnen de algemene vergadering bijeenroepen.
Zij moeten die bijeenroepen wanneer vennoten die één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal 
vertegenwoordigen, het vragen. In dit geval geschiedt de bijeenroeping binnen de drie weken na de 
aanvraag.
De bijeenroepingen geschieden overeenkomstig de wettelijke bepalingen terzake.
Schriftelijke besluitvorming
Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de 
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene vergadering 
behoren.
Daartoe zal door een zaakvoerder/de zaakvoerders/het college van zaakvoerders, een rondschrijven, hetzij 
per brief, fax, e-mail of enige andere informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van 
besluit worden verstuurd naar alle vennoten, zaakvoerders, commissarissen, obligatie- of certificaathouders, 
met de vraag aan de vennoten de voorstellen van besluit goed te keuren en binnen een termijn van twintig 
dagen na ontvangst van het rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de 
vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten niet ontvangen, dan wordt de beslissing geacht 
niet genomen te zijn.
BANKATTEST. 
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van het 
Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE23 7310 3766 7091 
bij de KBC BANK NV,  zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 7/3/2014 afgeleverd 
bankattest. 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
25

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Het bewijs van deponering werd aan de instrumenterende notaris overhandigd met het oog op de bewaring 
ervan in het dossier van de vennootschap.
Ondergetekende Notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de wet.
De inschrijvers verklaren en erkennen dat ieder aandeel waarop door hen werd ingeschreven, volgestort 
werd tot beloop van 62 euro, hetzij meer dan één vijfde.
Toegekende vergoeding als tegenprestatie voor de geldelijke inbrengen: 
De aldus onderschreven aandelen worden toegekend:
1/ aan de heer MOREELS Christian, voornoemd, die aanvaardt: vijftig (50) aandelen zonder aanduiding 
van nominale waarde;
2/ aan Mevrouw TROCH Griet, voornoemd, die aanvaardt: vijftig (50) aandelen zonder aanduiding van 
nominale waarde.
Plaatsing kapitaal
De verschijners stellen vast dat, ingevolge hetgeen voorafgaat, het kapitaal van de vennootschap volledig 
geplaatst is en gedeeltelijk volgestort is, ten belope van   zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
De vennootschap beschikt derhalve over een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
BENOEMING VAN ZAAKVOERDER
Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap heeft de verschijner mij, notaris, verzocht te akteren dat 
benoemd wordt tot niet-statutaire zaakvoerders:

1. De heer MOREELS Christian, voornoemd.
2. Mevrouw TROCH Griet, voornoemd. 

De aldus benoemde en hier mee verschijnende niet-statutaire zaakvoerder verklaart het toegekend mandaat 
te aanvaarden en verklaart niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van het 
mandaat.
Het mandaat is onbezoldigd. De bezoldiging van de zaakvoeder(s) kan vastgesteld worden bij afzonderlijk 
besluit van de algemene vergadering.
VOLMACHT RECHTSPERSONENREGISTER, BTW ADMINISTRATIE en KRUISPUNTBANK van 
ONDERNEMINGEN.
De oprichters verlenen bijzondere volmacht aan Accountants & Belastingconsulenten Inslegers, die te 
dien einde woonstkeuze doet te 8310 Brugge, Bisschopsdreef 39, evenals aan zijn bedienden, 
aangestelden en lasthebbers, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, waaronder de heer Inslegers Tim, 
teneinde de vervulling van de formaliteiten bij het rechtspersonenregister en, desgevallend, bij de 
Administratie van de Belasting over de Toegevoegde Waarde, alsook bij een ondernemingsloket met het 
oog op de inschrijving/aanpassing van de gegevens in de Kruispuntbank van Ondernemingen, te 
verzekeren.

VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL
(opgemaakt vóór registratie in toepassing van artikel 173,1°bis W. Reg.)

Steven Verbist, geassocieerd notaris

Tegelijk hiermee neergelegd:
-een uitgifte van de oprichtingsakte dd. 18 maart 2014.
.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
25

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


