





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

GWD VERHOEVEN

Mechelsestraat 92
2260 Westerlo

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Oprichting          Rep: 1240              
“GWD VERHOEVEN”
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
Te 2260 Westerlo (Oevel), Mechelsestraat 92
IN HET JAAR TWEEDUIZEND EN VEERTIEN.
OP EEN DECEMBER
Voor Ons, Meester Danny GEERINCKX, Geassocieerd Notaris ter standplaats te Aarschot, ten
kantore.
IS VERSCHENEN:
 De Heer VERHOEVEN Luc Paul Irène Julienne, geboren te Lier op 29 november 1962, echtgenoot
van Mevrouw GEUBBELMANS Heidi Maria Jozef, wonende te 2260 Westerlo (Oevel),
Mechelsestraat 92.
 De echtgenoten VERHOEVEN-GEUBBELMANS zijn gehuwd onder het wettelijk stelsel bij gebrek
aan een huwelijkscontract, ongewijzigd sedertdien volgens verklaring.
 Dewelke, Ons ondergetekende notaris, verzocht heeft de oprichting en de statuten van een
burgerlijke vennootschap hierna vermeld, authentiek te akteren:
TITEL I. OPRICHTING
 Hij richt een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid op onder de naam "GDW VERHOEVEN", waarvan de zetel gevestigd zal zijn te
2260 Westerlo, Mechelsestraat 92, en met een kapitaal van ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD
euro (18.600,00 €), vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding
van nominale waarde, waarop wordt ingetekend op de volgende wijze:
De Heer VERHOEVEN Luc, voornoemd, houder van honderd zesentachtig aandelen (186). Alhier
vertegenwoordigd door de Mevrouw DE COCK Sarah, ingevolge onderhandse volmacht, welke
volmacht hieraan gehecht wordt.
TOTAAL: honderd zesentachtig aandelen (186).
 De comparant verklaart en erkent:
 1°- dat elk aandeel voor twee/derde (2/3) in contanten volstort is, hetzij in totaal voor twaalfduizend
vierhonderd euro (12.400,00 €).
 2°- dat de fondsen, vóór het oprichten van de vennootschap, gedeponeerd werden bij KBC Bank
Geel door storting of overschrijving op het speciale rekeningnummer BE75 7360 1132 8351 zodat de
vennootschap vanaf heden uit dien hoofde vrij beschikt over een som van twaalfduizend vierhonderd
euro (12.400,00 €). Een attest dat dit deposito aantoont, zal door de notaris in zijn dossier bewaard
worden.
 3°- dat de vennootschap opgericht werd voor een onbeperkte duur en haar activiteit aanvangt vanaf
de datum van het bekomen van rechtspersoonlijkheid.
TITEL II. STATUTEN
 Artikel 1.

 *14311869*
Neergelegd
03-12-2014

0505905676

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 Bij deze wordt een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid opgericht onder de benaming “GDW VERHOEVEN”.
 De benaming moet in alle akten, facturen, aankondigingen, brieven, bestelnota’s en andere stukken
uitgaande van de vennootschap onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd worden door de vermelding
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid of de beginletters BVBA duidelijk
weergegeven en voluit geschreven. Naast de benaming moet de nauwkeurige aanduiding
voorkomen van de maatschappelijke zetel van de vennootschap en de woorden
“Rechtspersonenregister” of “RPR” gevolgd door het nummer.
 Artikel 2.
 De maatschappelijke zetel wordt gevestigd te 2260 Westerlo (Oevel), Mechelsestraat 92.
 De zetel kan zonder statutenwijziging in België binnen het Nederlands taalgebied of het tweetalig
Brussels Hoofdstedelijk Gewest, worden verplaatst bij besluit van het bestuur. Zij wordt
bekendgemaakt in de bijlagen van het Belgisch Staatsblad.
 Het bestuur mag in België of in het buitenland, overal waar het nuttig geoordeeld wordt,
administratieve- of uitbatingszetels oprichten, evenals bijhuizen, burelen of agentschappen.
 Artikel 3.
 De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen van het bekomen van
rechtspersoonlijkheid.
 Behoudens door de rechter, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door een
buitengewone algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
 Artikel 4.
 De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
 - het uitoefenen van het ambt van gerechtsdeurwaarder en/of kandidaat-gerechtsdeurwaarder;
 - te dien einde kan de vennootschap lokalen, installaties en materieel, noodzakelijk of nuttig voor het
uitoefenen van het beroep van gerechtsdeurwaarder en/of kandidaat-gerechtsdeurwaarder huren,
verwerven, laten bouwen en/of beheren;
 - daartoe personeel aanwerven, opleiden en ontslaan;
 - alle handelingen verrichten die van aard zijn de verwezenlijking van het doel te vergemakkelijken
zonder te raken aan de burgerlijke aard van de vennootschap.
 De vennootschap mag voor haar eigen rekening of voor rekening van derden tot alle roerende,
onroerende, financiële of diverse verrichtingen overgaan, die rechtstreeks of onrechtstreeks in
verband staan met de uitoefening van haar maatschappelijke doelstellingen of die de ontwikkeling
ervan kunnen aanvullen, bevorderen dan wel vergemakkelijken. Zij mag vooral, doch niet limitatief:
onroerende en roerende goederen huren, verwerven, oprichten, productief maken, beheren,
verhuren, vervreemden en in het algemeen alle onroerende en roerende verrichtingen stellen, voor
eigen rekening of voor rekening van derden,  die rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen tot de
verwezenlijking van haar doelstellingen, of deze (mogelijk) bevorderen.
 De vennootschap mag eveneens belangen hebben/nemen bij wijze van inbreng, inschrijvingen of
anderszins, in alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig (bij
voorkeur) of ander doel nastreven, of wier doel van nature is dat van de vennootschap te
bevorderen. De vennootschap zal derhalve bevoegd zijn alle handelingen zonder uitzonderingen te
verrichten, die daartoe noodzakelijk, nuttig of zelfs alleen maar bevorderlijk zijn.
 De vennootschap kan overgaan tot de verwerving van participaties onder gelijk welke vorm ook in
handelsindustriële en financiële ondernemingen, zowel in België als in het buitenland, het beheer,
evenals het te gelde maken van deze participaties, de verwerving door deelneming, inschrijving,
aankoop, optie of om het even wel ander middel van alle deelbewijzen, aandelen, obligaties,
waarden en titels. Zij mag leningen en kredieten opnemen en/of toestaan, beleggen of investeren
van gelden, hypothecaire en/of andere zekerheden verstrekken en in het algemeen alle financiële of
roerende verrichtingen stellen. De vennootschap mag overgaan tot het uitgeven van
obligatieleningen en vastgoedcertificaten, mag alle leningen aangaan en toestaan en kan zich borg
stellen voor derden.
 De vennootschap mag optreden als zaakvoerder, bestuurder, mandataris of vereffenaar van
vennootschappen. De vennootschap mag deelnemen aan de bedrijvigheid van andere
vennootschappen met hetzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel en dit door inbreng, versmelting of
hoe dan ook.
 Artikel 5.
 Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 €),
vertegenwoordigd door honderd zesentachtig aandelen (186) zonder aanduiding van nominale
waarde.
 Het maatschappelijk kapitaal kan worden verhoogd of verminderd, in één of meerdere malen, door
beslissing van de algemene vergadering mits inachtname van de voorschriften van statutenwijziging.
 Artikel 6.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 De enige vennoot kan vrij zijn aandelen overdragen.
 Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt ontbonden.
 Onder voorbehoud van hetgeen hierna bepaald is, worden tot op de dag van de verdeling van de
aandelen of tot het afleveren van de legaten met betrekking tot deze aandelen, de aan deze
aandelen verbonden rechten uitgeoefend door de regelmatig in het bezit gestelde erfgenamen of
legatarissen, naar evenredigheid van hun rechten in de nalatenschap.
 Degene die het vruchtgebruik van deze aandelen erft, zal de eruit voortvloeiende rechten alleen
uitoefenen.
 Artikel 7.
 Indien de vennootschap meerdere vennoten heeft, kunnen de aandelen niet overgedragen worden
onder levenden of overgaan wegens overlijden, dan met het akkoord van alle vennoten.
 Deze toestemming is vereist in alle gevallen.
 De weigering van toestemming in een overdracht of overgang geeft geen aanleiding tot enig verhaal.
 De erfgenamen of legatarissen die geen vennoot kunnen worden omdat zij niet als vennoot zijn
toegelaten, en de vennoten wier aandelen niet konden worden overgedragen om reden van
weigering van toestemming tot overdracht van hun aandelen,  hebben recht op de waarde van de
overgegane aandelen. Deze aandelen zullen overgenomen dienen te worden door de andere
aandeelhouders, in verhouding tot het aantal aandelen in hun bezit. Ondeelbare aandelen zullen
toegewezen worden bij lottrekking. 
 Deze waarde wordt bepaald in onderling overleg en bij gebrek aan overeenstemming, op basis van
de laatste balans, de twee of drie laatste balansen, naargelang de vennootschap een, twee, drie of
meer boekjaren telt.
 De afkoopwaarde zal betaalbaar zijn door alle schuldenaars, solidair gehouden, binnen een termijn
van twee jaar te rekenen vanaf de weigering tot toelating, door middel van acht gelijke en trimestriële
stortingen, waarvan de eerste eisbaar wordt vanaf de dag dat de termijn van twee jaar waarvan
hierboven sprake zal zijn begonnen.
 De verschuldigde bedragen zullen vanaf dezelfde dag intresten opleveren tegen de wettelijke
intrestvoet van kracht in de commerciële sector, betaalbaar per trimester na vervallen termijn
tezelfdertijd met de eisbare fracties van het kapitaal, en dit netto zonder taksen of welke inhouding
dan ook.
 De vennoten of de vennoten-schuldenaars, zullen de mogelijkheid hebben zich vervroegd te
bevrijden, met dien verstande dat elke vervroegde betaling zal dienen aangerekend te worden op de
meest nabije vervaldagen.
 De verschuldigde sommen, zowel in kapitaal als intresten, zullen van rechtswege opeisbaar worden
:
1. in alle gevallen van wettelijke vervroegde opeisbaarheid;
2. in geval van overlijden van de schuldenaar indien er slecht één verkrijger is van de
aandelen;
3. in geval van verkoop of inbreng in vennootschap van het geheel der maatschappelijke
goederen, stopzetting van de exploitatie of inpandgeving van de handelszaak;
4. in geval van niet betaling op zijn vervaldag van een enkele fractie van het kapitaal en de
intresten, twee maanden na een ingebrekestelling tot betaling die zonder gevolg is gebleven.
 De overgedragen aandelen zijn onvervreemdbaar tot de volledige betaling van de prijs.
 Indien de koop niet tot stand is gekomen binnen de termijn van drie maanden van de aanvraag
waarvan hierboven sprake, hebben de erfgenamen of de legatarissen het recht de vervroegde
ontbinding van de vennootschap te vorderen.
 Artikel 8.
 De aandelen zijn op naam; zij worden ingeschreven in een register van aandelen. Naar aanleiding
van de inschrijving in het register, wordt aan de vennoten een certificaat tot bewijs hiervan
overhandigd. Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
 De erfgenamen en legatarissen, de schuldeisers en rechthebbenden ten allen titel van een vennoot,
mogen onder geen enkel voorwendsel de neerlegging uitlokken van de zegels op de goederen of de
waarden van de vennootschap, noch een boedelbeschrijving eisen; zij moeten zich, voor de
uitoefening van hun rechten gedragen naar de balansen, maatschappelijke rekeningen en de
beslissingen van de algemene vergadering.
 Wanneer aandelen (en andere effecten) in onverdeeldheid aan verscheidene personen toebehoren,
kan de uitoefening van de daaraan verbonden rechten worden geschorst totdat een enkele persoon
daartoe schriftelijk is aangewezen. Hij oefent ten aanzien van de vennootschap die rechten uit.
 Is de eigendom van een aandeel gesplitst in naakte eigendom en vruchtgebruik, worden alle aan het
aandeel verbonden rechten, met inbegrip van het stemrecht, uitgeoefend door de vruchtgebruiker(s).
 De vennoten zijn slechts aansprakelijk tegenover derden tot beloop van hun inbreng.
 Artikel 9.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, al dan niet vennoten, benoemd door de algemene vergadering.
 De vergadering die ze aanstelt bepaalt hun aantal, de duur van hun mandaat, hun bezoldiging en
hun machten wanneer er verschillenden zijn. Wanneer er slechts één zaakvoerder is, worden alle
aan de zaakvoerders verleende machten aan deze laatste toevertrouwd.
 De zaakvoerders zijn bevoegd om alle daden te verrichten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken
van het doel van de vennootschap met uitzondering van deze die de wet voorbehoudt aan de
algemene vergadering. Indien er meer dan één zaakvoerder is, kunnen zij bestuurszaken onder
elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
 Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
 Artikel 10.
 De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten in naam van de
vennootschap; hij kan in zijn naam alle bestuurs- en beschikkingshandelingen verrichten. Al hetgeen
niet uitdrukkelijk is voorbehouden door de wet of door de huidige statuten aan de algemene
vergadering behoort tot zijn bevoegdheid.
 Hij kan onder zijn eigen verantwoordelijkheid bijzondere lasthebbers aanstellen voor bepaalde
handelingen.
Binnen de hen toebedeelde domeinen kan elke zaakvoerder alleen handelen voor verrichtingen en
transacties waarvan de geldelijke impact tienduizend euro (10.000,00 €) niet te boven gaat. Bij
transacties hoger dan dit bedrag is een collegiale beslissing van het college van zaakvoerders
vereist. Indien het bestuur bestaat uit één zaakvoerder, beschikt deze uiteraard over alle
bevoegdheden en is voormelde grens van tienduizend euro niet van toepassing.
 Deze bevoegdheidsbeperking kan niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat zij
openbaar zijn gemaakt.
 Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in recht als eiser of als verweerder. De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig
verbonden door de bovengemelde bij bijzondere volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
 Artikel 11.
 Alleen wanneer de vennootschap niet voldoet aan de criteria vermeld in de wettelijke bepalingen op
de boekhouding en de jaarrekeningen van de ondernemingen, zal de controle op de financiële
toestand van de vennootschap op de jaarrekeningen en van de verrichtingen weer te geven in deze
jaarrekeningen aan één of meer commissarissen toevertrouwd worden, benoemd voor drie jaar door
de algemene vergadering onder de personen die door de wet vereiste bevoegdheden bezitten.
 De bezoldiging van de commissaris(sen) zal door de algemene vergadering worden vastgesteld bij
elke benoeming.
 De uittredende commissarissen zijn herkiesbaar.
 Indien de vennootschap aan hierboven vermelde criteria voldoet en dat dientengevolge geen
commissaris benoemd wordt, heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid door de wet aan de commissarissen toegekend.
 Artikel 12.
 De algemene vergadering vertegenwoordigt alle vennoten; haar beslissingen zijn bindend voor allen,
zelfs voor de afwezige of van mening verschillende vennoten.
 De algemene vergadering komt samen telkens het belang van de vennootschap dit vereist, op
verzoek van een zaakvoerder.
 De jaarlijkse algemene vergadering vergadert verplicht in de maatschappelijke zetel op de tweede
dinsdag van juni om achttien uur volgend op de afsluiting van het maatschappelijk boekjaar. Indien
die dag een wettelijke feestdag zou zijn, wordt de vergadering de eerstvolgende werkdag gehouden.
 De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij aangetekende brief, toegezonden aan elke
vennoot, zaakvoerder en eventuele commissaris ten minste vijftien dagen vóór de vergadering, met
opgaaf van de agenda, naast dag, uur en plaats van de vergadering, en vermelding van de
verslagen. De bij wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de
vennoten, zaakvoerders en eventuele commissaris, alsook aan de andere personen die erom
verzoeken.
 Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
 Elke vennoot mag zich laten vertegenwoordigen door een andere vennoot, drager van een
bijzondere volmacht; hij kan zelfs zijn stem uitbrengen schriftelijk of per telegram.
 Uitgenomen in de gevallen waarin de wet er anders over beschikt, geeft elk aandeel recht op één
stem. Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt
uitgebracht elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of
"verworpen", gevolgd door de handtekening ; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd
en moet ten laatste daags voor de vergadering op de zetel toekomen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 De vergadering beslist geldig ongeacht het gedeelte van het vertegenwoordigd kapitaal en de
beslissingen worden genomen bij eenvoudige meerderheid van de stemmen.
 De beraadslagingen van de algemene vergadering worden opgenomen in de processen-verbaal
door de leden van het bureel en de vennoten welke zulks zouden vragen, ondertekend; de uittreksels
van deze processen-verbaal worden door een zaakvoerder ondertekend.
 Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen
de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
 Daartoe zal door het bestuursorgaan, een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de vennoten de voorstellen
van besluit goed te keuren en binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn na ontvangst van
het rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of
op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
 Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten met betrekking tot alle agendapunten en
de schriftelijke procedure niet ontvangen, dan worden de beslissingen geacht niet genomen te zijn.
 Artikel 13.
 Wanneer de vennootschap slechts één enkele vennoot telt, oefent deze de bevoegdheid uit die
eigen is aan de algemene vergadering. Hij kan deze bevoegdheid niet delegeren.
 De beslissingen van de enige vennoot, handelend als algemene vergadering, worden vermeld in
een register gehouden op de maatschappelijke zetel.
 Artikel 14.
 Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder
jaar.
 Elk jaar, worden door de zaakvoerder de inventaris en de jaarrekeningen opgemaakt,
overeenkomstig de wettelijke bepalingen; deze documenten worden aan de beraadslagingen van de
vennoten onderworpen, bij de gewone jaarlijkse vergadering.
 De vergadering spreekt zich uit, door een bijzondere stemming, over de goedkeuring van de
jaarrekeningen en de kwijting te geven aan de zaakvoerder en aan de eventuele commissaris.
 Binnen de dertig dagen na hun goedkeuring door de vergadering, worden de jaarrekeningen
neergelegd door de zorg van de zaakvoerder bij de Nationale Bank van België.
 Artikel 15.
 Op de netto winst, na belastingen en overdracht naar de onbeschikbare reserves, wordt er ten
minste één twintigste voorafgenomen teneinde een wettelijke reserve aan te leggen. Deze
voorafneming zal ophouden verplicht te zijn zodra deze reserve een tiende van het maatschappelijk
kapitaal zal bereikt hebben.
 Het saldo zal in gelijke mate verdeeld worden onder al de aandelen, onverminderd het recht van de
algemene vergadering dit saldo te besteden aan een bijzonder reservefonds, het opnieuw over te
dragen of er een volkomen andere bestemming aan te geven.
 Artikel 16.
 De vennootschap kan worden ontbonden op elk ogenblik door beslissing van de algemene
vergadering mits inachtname van de voorschriften van statutenwijziging.
 Indien door geleden verlies het netto actief gedaald is tot minder dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering zich uitspreken over de eventuele
ontbinding van de vennootschap en eventueel ander te nemen maatregelen en dit binnen twee
maanden vanaf het moment waarop het verlies is of had moeten vastgesteld worden overeenkomstig
de wettelijke of statutaire bepalingen. Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer door geleden
verlies het netto actief gedaald is tot minder dan een vierde van het maatschappelijk kapitaal, met
dien verstande dat de ontbinding plaats heeft wanneer zij wordt goedgekeurd door een vierde van de
ter vergadering uitgebrachte stemmen.
 Wanneer het netto-actief gedaald is tot onder zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 €) kan elke
belanghebbende de ontbinding van de vennootschap vorderen voor de rechtbank.
 Artikel 17.
 In geval van ontbinding van de vennootschap, zal de vereffening van de vennootschap geschieden
door de alsdan in functie zijnde zaakvoerder, of anders door een of meer vereffenaars aangesteld
door de algemene vergadering die hun getal zal bepalen, hun machten en bezoldigingen.
 Na verwezenlijking van het actief, aanzuivering van het passief en terugbetaling van het bedrag
besteed aan de delging van de aandelen, zal het saldo verdeeld worden onder de vennoten a rato
van de aandelen in ieders bezit.
Artikel 18.
 Indien de vennootschap meer dan een vennoot telt en dit tot op het ogenblik dat de vennootschap
terug één enkele vennoot zal tellen, zullen de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen
van kracht zijn betreffende de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met ten minste

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

twee vennoten en de werking van de vennootschap alsook de aansprakelijkheid van de vennoten
zullen geregeld worden overeenkomstig deze voorschriften.
 Artikel 19.
 Voor al wat in voorafgaande statuten niet is voorzien, verklaren partijen te verwijzen naar het
Wetboek van Vennootschappen.
 Artikel 20.
 Voor de uitvoering van huidige statuten, kiest iedere vennoot, zaakvoerder, commissaris en
vereffenaar bij deze domicilie ten maatschappelijke zetel, waar hem alle mededelingen,
betekeningen, aanmaningen of dagvaardingen geldig kunnen worden gedaan, zonder andere
verplichting voor de vennootschap dan deze documenten ter beschikking van de bestemmeling te
houden.
TITEL III. BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
 Onder voorbehoud van het bekomen van rechtspersoonlijkheid, hebben de comparanten zich in
buitengewone algemene vergadering vergaderd en, met eenparigheid van stemmen, de volgende
beslissingen genomen : 
 1) Zaakvoerder
 Wordt in hoedanigheid van niet-statutaire zaakvoerder benoemd voor een onbepaalde duur:
De Heer VERHOEVEN Luc, voornoemd.
 Het mandaat van zaakvoerder wordt onbezoldigd uitgeoefend, behoudens andersluidend besluit van
de algemene vergadering.
 Hij aanvaardt voormelde opdracht onder bevestiging dat hij niet getroffen is door een maatregel die
zich hiertegen verzet.
 2) Commissaris(sen).
 De vergadering stelt vast en verklaart dat uit te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat, ten
minste voor haar eerste boekjaar, de vennootschap aan de criteria zal voldoen vermeld in de
wettelijke bepalingen op de boekhouding en de jaarrekening van de ondernemingen.
 Dientengevolge beslist de vergadering, met eenparigheid van stemmen, geen commissaris te
benoemen.
 2) Afsluiting van het eerste boekjaar.
 Het eerste boekjaar zal beginnen vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid en wordt
afgesloten op 31 december 2015.
 3) Eerste jaarlijkse algemene vergadering.
 De eerste jaarlijkse algemene vergadering zal gehouden worden op de tweede dinsdag van de
maand juni 2016 om achttien uur.
 4) Overname van verbintenissen.
 De verbintenissen aangegaan voor de ondertekening dezer tot het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid zijn onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, en
dienen eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
 5) Volmacht formaliteiten.
 De verschijners verklaren aan te stellen als bijzonder mandataris van de vennootschap, ZENITO
ondernemingsloket provincie Antwerpen, met maatschappelijke zetel te 2260 Westerlo, de
Merodedreef 100, vertegenwoordigd door Mevrouw HOFKENS Christel en de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“ABF Kempen”, met maatschappelijke zetel te 2260 Westerlo, de Merodedreef 100, 
vertegenwoordigd door de Heer VAN LOMMEL Luc, met recht van indeplaatsstelling, aan wie macht
verleend wordt om het nodige te doen voor inschrijving met inbegrip van eventuele verbetering,
wijziging en/of schrapping van de inschrijving van de vennootschap in het register der
vennootschappen en bij diensten van de Belasting over de Toegevoegde Waarde.
 
 RECHT OP GESCHRIFTEN:
 Recht op geschriften ten bedrage van vijfennegentig euro werd ontvangen.
 WAARVAN AKTE, verleden te Aarschot, op kantoor, op hogervermelde datum, en na integrale
voorlezing en toelichting, wat de verschijners erkennen, ondertekend door de verschijners en mij,
notaris.
VOLGEN DE HANDTEKENINGEN

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


