





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

PROFINAD BIS

Dorpsstraat 19
3360 Bierbeek

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Philippe MISSOUL, geassocieerd notaris te Bierbeek, op
20 juni 2014 dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht met de
volgende kenmerken 
* Maatschappelijke naam : PROFINAD BIS
* Zetel : 3360 Bierbeek, Dorpsstraat 19
 * Oprichters:
1. Mevrouw DE RAEVE Sonia Maria Yvonne Edgard, geboren te Leuven op 6 juni 1962, wonende te
3360 Bierbeek, Strijdelle 23.
2. Mevrouw VANHAM Hilde Sylvie Josepha Paula, geboren te Tienen op 9 mei 1966, wonende te
3400 Landen, Groenendael 41/0301.
 Ondergetekende notaris bevestigt dat de deponering van het gestort kapitaal geschied is volgens de
bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen bij AXA Bank.
* Maatschappelijk kapitaal : 18.600 € verdeeld in 100 gelijke aandelen zonder aanduiding van
nominale waarde. 
Het kapitaal werd gedeeltelijk volstort ten belope van 6.200 €.
* Samenstelling kapitaal : inbreng in speciën ten belope van 6.200 €.
* Boekjaar : Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar. Het eerste
boekjaar eindigt op 31 december 2015. De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in 2016.
* Reserves, winst, verdeling na vereffening: de algemene vergadering beslist over de bestemming
van het resultaat. De netto te bestemmen winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts
worden
aangewend met inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk
reservefonds en de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Bij vereffening:
De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid
van stemmen. Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen en de
kosten van de vereffening te dekken, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank van
koophandel moet worden goedgekeurd. Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al
de aandelen. Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de
vereffenaars bij voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke
voet staan met de aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze
laatste een aanvullende opvraging van stortingen.
* Bestuur en vertegenwoordiging van de vennootschap:
De vennootschap wordt bestuurd door twee of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten. Zij vormen het college van zaakvoerders dat slechts geldig beraadslaagt als
minstens twee leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn. De beslissingen worden genomen met de
meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde leden. Bij staking van stemmen, wordt het
voorstel van beslissing verworpen.

 *14305680*
Neergelegd
20-06-2014

0553991546

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Met betrekking tot de hierna opgesomde aangelegenheden kunnen geen beslissingen genomen
worden zonder het unanieme akkoord van alle zaakvoerders die deel uitmaken van het college van
zaakvoerders : 
- investeringen en eenmalige uitgaven van meer dan tweeduizend vijfhonderd euro (2.500 €) elk;
- aangaan van overeenkomsten/financiële verplichtingen van meer dan tweeduizend vijfhonderd euro
(2.500 €) elk;
- verplaatsing van de maatschappelijke zetel;
- aanwerving en ontslag van personeel;
- wijziging van financiële partner voor de bankactiviteiten (thans Axa);
- uitbreiding activiteiten binnen het maatschappelijk doel;
- wijziging handelsbenaming(en)
- commerciële acties in het werkgebied van Profinad te Bierbeek;
- representatiekosten boven de  tweehonderd vijftig euro (250 €) per week
- aanstelling en eventuele vergoeding van bijzondere volmachtdragers;  
 De zaakvoerders worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering die de duur
van hun opdracht en eventuele bezoldiging bepaalt. Elke beslissing over de bezoldiging of
welkdanige vergoeding ook van de zaakvoerders dient door de algemene vergadering genomen te
worden met een drie vierde meerderheid.
Bestuursbevoegdheid
Met uitzondering van wat de wet of onderhavige statuten uitdrukkelijk voorbehouden aan de
algemene vergadering, bezit het college van zaakvoerders alle bestuursbevoegdheden die wettelijk
aan de zaakvoerders toekomen om alle daden te stellen die nodig of dienstig zijn ter verwezenlijking
van het doel van de vennootschap.
Telkens wanneer een bepaling van het Wetboek van Vennootschappen een taak opdraagt aan het
‘bestuursorgaan’, wordt deze, behoudens andersluidende bepaling in deze statuten, uitgeoefend
door het college van zaakvoerders.
Ingeval van tegenstrijdig belang met de vennootschap zal (zullen) de zaakvoerder(s) handelen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen dienaangaande.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid
De vennootschap kan enkel ten aanzien van derden en in rechte vertegenwoordigd worden door
twee zaakvoerders die gezamenlijk optreden en zonder wiens handtekeningen de vennootschap niet
kan verbonden zijn.
Voor handelingen waarvan de waarde een bedrag van duizend euro (1.000 €) niet overstijgt kan de
vennootschap vertegenwoordigd worden door één zaakvoerder die alleen optreedt.
Taakverdeling tussen diverse zaakvoerders, evenmin als kwalitatieve of kwantitatieve
bevoegdheidsbeperkingen die naderhand door de algemene vergadering zouden worden opgelegd,
zijn niet tegenwerpelijk aan of door derden.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de
handtekening van de zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk
worden voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij
optreden.
* Doel:
De vennootschap heeft als doel:
I. Specifieke activiteiten:
 A/ Het uitoefenen van alle agentschapactiviteiten van spaarbanken, financiële instellingen en
vennootschappen;
 B/ Het bemiddelen bij het afsluiten van leningen en financieringen tussen erkende financiële
instellingen en derden, voor rekening van deze financiële instellingen;
 C/ Het uitvoeren van financiële verrichtingen tussen erkende financiële instellingen en derden, zijnde
spaarverrichtingen, geldplaatsingen, geldverhandelingen en alles wat hiermee verband houdt of kan
houden;
 D/ De uitbating van een verzekeringskantoor, dit in de meest algemene zin, het bemiddelen als
verzekeringsmakelaar tussen diverse erkende verzekeringsmaatschappijen en derden, prospecteren
van klanten, afsluiten van polissen, bemiddelen bij schadegevallen en alles wat met het beroep van
verzekeringsmakelaar verband houdt of kan houden;
 E/ Verzekeringsbemiddeling : de werkzaamheden die bestaan in het aanbieden, het voorstellen, het
verrichten van voorbereidend werk tot het sluiten van verzekeringsovereenkomsten, of het sluiten
van verzekeringsovereenkomsten, dan wel in het assisteren bij het beheer en de uitvoering ervan;
 F/ Verzekeringsmakelaar: de verzekerings- of herverzekeringstussenpersoon die
verzekeringsnemers en verzekeringsondernemingen, of verzekeringsondernemingen en
herverzekeringsondernemingen, met elkaar in contact brengt, zonder in de keuze van deze
gebonden zijn;
 G/ Het verlenen van diensten aan personen en bedrijven meer bepaald, een studie- en raadgevend

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bureau inzake verzekeringen, juridische, financiële en fiscale aangelegenheden, boekhouding,
sociale wetgeving, loonadministratie en organisatie, enzovoort;
  Dit alles in de meest ruime zin van het woord.
   H/ Het maken van kosten of investeringen in roerende of onroerende goederen om legale
voordelen te kunnen verstrekken aan personeel, zaakvoerders, enzovoort, deel uitmakend van hun
verloningspakket, zowel in geld als in natura;
   I/ Het besturen van vennootschappen, welk doel deze vennootschappen ook mochten hebben, het
deelnemen in en het directie voeren over ondernemingen en vennootschappen, alsook het
uitoefenen van de functie van bestuurder, vereffenaar of aanverwante functies;
 J/ Het uitoefenen van een managementvennootschap, en daartoe alle mogelijke vergoedingen en
commissies ontvangen;
 II. Algemene activiteiten.
A/ Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
B/ Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
C/ Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur.
D/ Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies.
E/ Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, know-how en
aanverwante immateriële duurzame activa.
F/ Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.
G/ De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in het kort tussenpersoon in de handel.
III. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen.
A/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen;
B/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, het verwerven door inschrijving of aankoop en
het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook,
van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen.
C/ Alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die
van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich
borg te stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het
genot zouden hebben van deze roerende en onroerende goederen.
IV. Bijzondere bepalingen.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
* Jaarvergadering - Voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het
stemrecht:
De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering genoemd, heeft elk jaar plaats op de derde

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

woensdag van de maand juni om negentien uur; indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de
jaarvergadering de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur gehouden.
De jaarvergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap, behoudens
andersluidende bijeenroeping. De bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden
eveneens gehouden hetzij op de zetel hetzij op een andere plaats aangeduid in de oproepingen.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de in de wet voorziene gevallen van schorsing van
stemrecht. De vennoten kunnen zich doen vertegenwoordigen door een lasthebber die zelf vennoot
dient te zijn, of schriftelijk hun stem uitbrengen. De onbekwamen en de rechtspersonen worden
geldig vertegenwoordigd door hun wettelijke lasthebber of door hun vertegenwoordiger.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
* benoeming statutaire zaakvoerders
Mevrouw Hilde VANHAM en Mevrouw Sonia DE RAEVE, voornoemd, zijn als enige statutaire
zaakvoerders van de vennootschap benoemd.
De duurtijd van het mandaat van deze zaakvoerders is onbeperkt, en hun afzetting zal slechts
uitgesproken mogen worden hetzij met eenparigheid van stemmen van alle ven¬noten, hetzij om
gewichtige redenen, wanneer de algemene vergadering hiertoe besluit met inachtneming van de
vereisten voor een statutenwijziging.
In geval van overlijden of langdurige onbekwaamheid (dit is langer dan drie ononderbroken
maanden) tot het uitoefenen van de functie van voornoemde zaakvoerders, zal van rechtswege in
hun plaats treden zonder beperking van  duur :
- voor Mevrouw Hilde Vanham : Peter Pustjens, wonende te 3400 Landen, Groenendael 41/0301
- voor Mevrouw Sonia De Raeve :  Philippe Decoster, wonende te 3360 Bierbeek, Strijdelle 23.
* overname verbintenissen
Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen, inclusief deze
opgenomen in de oprichtingsakte, worden door de vennootschap, onder de opschortende
voorwaarde van het bekomen van de rechtspersoonlijkheid als gevolg van de neerlegging van het
uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel,
uitdrukkelijk overgenomen en bekrachtigd.
* Volmacht
De verschijners en de aldus benoemde zaakvoerder stellen, onder de opschortende voorwaarde van
neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel, de hierna genoemde personen aan als bijzondere gevolmachtigden, die
elk afzonderlijk kunnen optreden en met de mogelijkheid tot in de plaats stelling, aan wie de macht
verleend wordt om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij het
ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de administratie voor de
Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te
tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties en de
rechtbank van koophandel, met name mevrouw Carine Hemeleers, wonende te 3140 Keerbergen,
Nachtegalendreef 3A.
VOOR EENSLUIDEND ANALYTISCH UITTREKSEL.
Notaris Philippe Missoul
Tegelijkertijd elektronisch neergelegd : expeditie van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


