





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : vzw Het Spilvarken

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Abdisstraat 16 A

9000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gent

“Het Spilvarken”
Vereniging zonder winstoogmerk
9000 Gent, Abdisstraat 16A

De ondergetekenden:

Mevr. Nathalie Snauwaert, wonende te 9000 Gent, Abdisstraat 16A.
Dhr. Bram Crevits, wonende te 9000 Gent, Paul Fredericqstraat 80
Mevr. Katrien Baetslé, wonende te 9030 Gent, Octaaf van Dammestraat 30
Dhr. Arno De Mol, wonende te 9000 Gent, Mimosastraat 70.
Dhr. Bart Gabriel, wonende te 9040 St Amandsberg, Groot Begijnhof 48A
Mevr. Marieke Vangheluwe, wonende te 9050 Gentbrugge, Koningsdonkstraat 59
Dhr. Dennis Licht, wonende te 9000 Gent, Kraaistraat 28
Dhr. Frederik Serroen, wonende te 1060 Sint-Gillis, Vorstesteenweg 194
Mevr. Sophie De Somere, wonende te 9052 Zwijnaarde, Rijvisschestraat 5

Zijn overeengekomen op 7 oktober 2014, om in overeenstemming met de Wet van 27 juni 1921 betreffende de
verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, de
verenging zonder winstoogmerk “Het Spilvarken” op te richten waarvan de statuten als volgt luiden:
statuten
artikel 1. de vereniging
Art. 1. Eerste lid. Rechtsvorm
De vereniging wordt opgericht als een entiteit met rechtspersoonlijkheid, meer in het bijzonder als een vereniging
zonder winstoogmerk (hierna “VZW” genaamd) op grond van de wet van 27 juni 1921 betreffende de
verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, gepubliceerd in het Belgisch Staatsblad van 1 juli 1921
zoals gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en de Wet van 16 januari 2003 (hierna genoemd "V&S-wet").
Art. 1. Tweede lid. Naam
De VZW draagt de naam ‘Het Spilvarken’.
Art. 1. Derde lid. Zetel
De zetel van de VZW is gevestigd op 9000 Gent, Abdisstraat 16A gelegen in het gerechtelijk arrondissement
Gent.
Art. 1. Vierde lid. Duur
De VZW is opgericht voor onbepaalde duur.
Artikel 2. Doeleinden en activiteiten
Art. 2. Eerste lid. Doeleinden

 *14309446*
Neergelegd
13-10-2014

0563953050

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De vereniging stelt zich tot doel om bij te dragen tot de ontwikkeling van de stad door burgerinitiatieven op het
vlak van duurzaamheidsontwikkeling te realiseren of te ondersteunen. De vereniging streeft een ecologisch,
economisch, sociaal en cultureel doel na door deze stedelijke burgerinitiatieven inhoudelijk en materiaal
omkaderen en ontsluiten.
Art. 2. Tweede lid. Activiteiten
Tot de concrete activiteiten waarmee de doelstellingen van de VZW worden verwezenlijkt, behoren onder meer:
het ontwerpen en praktisch uitvoeren van experimentele projecten rond voedselvoorziening en afvalverwerking in
een stedelijke context
het betrekken en coördineren van stadsbewoners, organisaties en andere geïnteresseerden om samen de
vooropgestelde projecten te realiseren
het organiseren van allerhande manifestaties, waaronder ondermeer exposities, workshops, rondleidingen,
lezingen, … waarin thema’s als stadslandbouw, groen in de stad, korte keten, eigen voedselproductie,
duurzaamheid,… aan bod komen
het oproepen tot ideeën en suggesties van buitenaf en het faciliteren en waarmaken van deze ideeën in hoeverre
deze aansluiten bij de idealen van de VZW
het opzetten van een ontmoetingsplaats en de hierbij horende faciliteiten om bezoekers ondermeer met het
project te laten kennismaken, ervaring en kennis uit te wisselen, de mogelijkheid te bieden tot ontspanning in een
drukke stadsomgeving,...
Daarnaast kan de VZW alle activiteiten ontplooien die rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen tot de
verwezenlijking van voormelde ideële niet-winstgevende doelstellingen, met inbegrip van bijkomstige
commerciële en winstgevende activiteiten binnen de grenzen van wat wettelijk is toegelaten en waarvan de
opbrengsten te allen tijde volledig zullen worden bestemd voor de verwezenlijking van de ideële niet-
winstgevende doelstellingen.
Artikel 3. Lidmaatschap
ART. 3. Sectie 1. Werkende leden
Er zijn minstens 3 Werkende leden met alle rechten zoals omschreven voor de leden in de V&S-wet.
De oprichters zijn de eerste Werkende leden van de vereniging.
Daarnaast kan iedere natuurlijke persoon zich kandidaat stellen als Werkend lid op voorwaarde dat de persoon
instemt met het doel en de statuten van de vereniging.
De kandidaat-leden richten hun kandidaatstelling aan de voorzitter van de Algemene Vergadering.
De Algemene Vergadering zal beslissen over de aanvaarding van de kandidaat als Werkend lid op haar
eerstvolgende vergadering. De beslissing wordt genomen met een gewone meerderheid van stemmen van de
aanwezige en vertegenwoordigde leden van de Algemene Vergadering.
De Algemene Vergadering kan discretionair en zonder verdere motivatie beslissen dat een kandidaat niet wordt
aanvaard als Werkend lid.
Werkende Leden hebben alle rechten en verplichtingen die in de V&S-wet en deze statuten worden beschreven.
Zij betalen geen lidmaatschapbijdrage.
ART. 3. Sectie 2. Ontslag
Werkende leden kunnen zich op elk ogenblik uit de VZW terugtrekken door een formeel schrijven te richten aan
de voorzitter van de Algemene Vergadering. Het ontslag zal één maand na dit schrijven ingaan.
ART. 3. Sectie 3. Beëindiging van lidmaatschap
Als een Werkend lid in strijd handelt met de doelstellingen van de VZW, kan diens lidmaatschap, op voorstel van
het Bestuur of op verzoek van minstens 1/5 van alle Werkende leden, worden beëindigd door een bijzonder
besluit van de Algemene Vergadering, waarop minstens 1/3 van alle Werkende Leden aanwezig of
vertegenwoordigd zijn, en waarbij voor de beslissing een 2/3 meerderheid van de stemmen van de aanwezige of
vertegenwoordigde Werkende leden vereist is.
Het Werkend lid waarvan de beëindiging van het lidmaatschap wordt voorgesteld, heeft het recht gehoord te
worden.
ART. 3. Sectie 4. Rechten
Geen enkel Lid kan enige aanspraak laten gelden of uitoefenen op de activa van de VZW op grond van de
enkele hoedanigheid van Lid.
Deze uitsluiting van rechten op de activa geldt te allen tijde: tijdens het lidmaatschap, bij beëindiging van het
lidmaatschap om wat voor reden dan ook, bij ontbinding van de VZW, enz.
Artikel 4. De algemene vergadering
ART. 4. Sectie 1. De Algemene Vergadering
De Algemene Vergadering bestaat uit de Werkende leden.
Alle Werkende leden hebben gelijk stemrecht. Elk Werkend lid heeft één stem.
ART. 4. Sectie 2. Waarnemers
Waarnemers kunnen de Algemene Vergadering bijwonen en mogen zich, mits toestemming van de voorzitter, tot
de Algemene Vergadering richten.
ART. 4. Sectie 3. Bevoegdheden
De volgende exclusieve bevoegdheden kunnen uitsluitend door de Algemene Vergadering uitgeoefend worden:

de wijziging van de statuten;
de benoeming en de afzetting van de bestuurders;
de benoeming en de afzetting van de commissaris en het bepalen van diens bezoldiging;
de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
de goedkeuring van de begroting en van de rekening;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

de ontbinding van de vereniging;
de uitsluiting van een lid;
de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk.
ART. 4. Sectie 4. Vergaderingen
De Algemene Vergadering moet minstens eenmaal per jaar worden bijeengeroepen, binnen de 6 maanden na
afsluiting van het boekjaar. De vergadering heeft plaats op de locatie die vermeld wordt in de uitnodiging.
De vergaderingen worden door de Raad van Bestuur bijeengeroepen. Aan de uitnodiging wordt een ontwerp van
agenda toegevoegd, waarbij elk punt dat door minstens 1/20 van de Werkende Leden minstens 5 dagen voor de
vergadering aangebracht werd, op de agenda wordt geplaatst.
De uitnodiging wordt minstens 8 dagen voorafgaand aan de datum van de Algemene Vergadering naar alle
Werkende leden verstuurd per e-mail op het adres dat het Werkend lid daartoe laatst heeft opgegeven.
Bijzondere bijeenkomsten in een Buitengewone Algemene Vergadering kunnen worden samengeroepen op
verzoek van minstens 1/5 van alle Werkende leden.
In dit geval roept de raad van bestuur de algemene vergadering bijeen binnen veertien dagen na het verzoek tot
bijeenroeping. De algemene vergadering wordt uiterlijk gehouden op de veertigste dag na dit verzoek.
ART. 4. Sectie 5. Quorum en stemming
Om op een geldige manier te beraadslagen moet minstens 1/3 van de Werkende leden aanwezig of
vertegenwoordigd zijn. Beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van de stemmen van de
aanwezige of vertegenwoordigde leden, behalve wanneer de V&S-wet of de statuten dit anders voorzien.
De wijziging van de statuten vereist een beraadslaging in een vergadering die voldoet aan een quorum van 2/3
van de Werkende leden dat aanwezig of vertegenwoordigd is. Ingeval op de eerste vergadering minder dan 2/3
van de leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn, kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen die geldig
kan beraadslagen en besluiten alsook de wijzigingen aan te nemen met de meerderheden hierna bepaald,
ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden. De tweede vergadering mag niet binnen 15 dagen
volgende op de eerste vergadering worden gehouden. De beslissing wordt geacht aanvaard te zijn indien ze
wordt goedgekeurd door 2/3 van de stemmen van de aanwezige en vertegenwoordigde Werkende leden. Enkel
wanneer de statutenwijziging betrekking heeft op het doel of de doeleinden waarvoor de vereniging is opgericht,
vereist ze een meerderheid van 4/5 van de stemmen van de aanwezige en vertegenwoordigde Werkende leden.
Leden die niet op de vergadering aanwezig kunnen zijn, kunnen door andere leden worden vertegenwoordigd.
Elk lid kan maximum 2 volmachten dragen.
De stemming kan gebeuren door afroeping, door handopsteking of, indien gevraagd door minstens 1 van de
Werkende leden die aanwezig of vertegenwoordigd zijn, door geheime stemming.
Bij staking van stemmen wordt het voorstel geacht verworpen te zijn.
Er worden notulen opgesteld en bewaard in een notulenregister dat ter inzage zal zijn van de Werkende leden die
hun inzagerecht zullen uitoefenen overeenkomstig de in artikel 9 van het K.B. van 27 juni 2003 vastgelegde
modaliteiten.
Artikel 5. Bestuur en vertegenwoordiging
ART. 5. Sectie 1. Samenstelling Raad van Bestuur
De VZW wordt bestuurd door een Raad van Bestuur samengesteld uit ten minste drie bestuurders, al dan niet
leden van de VZW. Het aantal bestuurders moet in elk geval steeds lager zijn dan het aantal personen dat
Werkend lid is van de vereniging. Wanneer de VZW slechts het wettelijk bepaald minimum van drie Werkende
leden heeft, mag de Raad van Bestuur slechts uit twee bestuurders bestaan. De dag waarop een vierde
Werkende Lid wordt aanvaard, zal een (Buiten)gewone Algemene Vergadering overgaan tot de benoeming van
een derde bestuurder.
De bestuurders worden benoemd door een Algemene Vergadering, bij gewone meerderheid van stemmen van
de aanwezige en vertegenwoordigde leden voor een termijn van een jaar. Hun opdracht eindigt bij de sluiting van
de jaarvergadering. Bestuurders zijn herbenoembaar.
De Raad van Bestuur verkiest onder haar leden een voorzitter, secretaris en penningmeester die de taken zullen
vervullen die horen bij deze functie.
De bestuurders kunnen te allen tijde worden ontslagen door de Algemene Vergadering die daarover beslist bij
gewone meerderheid van de stemmen van de aanwezige en vertegenwoordigde leden. Ieder lid van de Raad van
Bestuur kan zelf ook ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de Voorzitter van de Raad van Bestuur.
Een ontslagnemend bestuurder zal in overleg met de Raad van Bestuur een geschikt tijdstip bepalen waarop
deze van zijn opdracht kan afzien. In dit overleg wordt rekening gehouden met de wensen van de ontslagnemend
bestuurder maar ook met de goede gang van zaken binnen de VZW voor, tijdens en na deze verandering.
De bestuurders oefenen in beginsel hun mandaat kosteloos uit. Onkosten worden vergoed indien deze
gebeurden met toestemming van de Raad van Bestuur.
ART. 5. Sectie 2. Raad van Bestuur: vergaderingen, beraadslaging en beslissing
De Raad van Bestuur vergadert na oproeping door de voorzitter zo dikwijls als het belang van de VZW het
vereist.
De raad wordt voorgezeten door de voorzitter of, bij diens afwezigheid, door een andere bestuurder. De
vergadering wordt gehouden op de zetel van de VZW of in elke andere plaats in België, aangewezen in de
oproepingsbrief.
De Raad van Bestuur kan slechts beraadslagen en besluiten, wanneer ten minste de meerderheid van zijn leden
aanwezig is op de vergadering. De besluiten worden genomen bij eenvoudige meerderheid van stemmen van de
aanwezige leden. Bij staking van stemmen, wordt het voorstel geacht verworpen te zijn.
Er worden notulen opgesteld en bewaard in een notulenregister dat ter inzage zal zijn van de Werkende leden die
hun inzagerecht zullen uitoefenen overeenkomstig de in artikel 9 van het K.B. van 27 juni 2003 vastgelegde

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

modaliteiten.
In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de VZW zulks vereisen,
kunnen de besluiten van de Raad van Bestuur worden genomen bij eenparig schriftelijk akkoord van de
bestuurders. Daartoe is vereist dat er vooraf een unaniem akkoord is onder de bestuurders om tot schriftelijke
besluitvorming over te gaan. Schriftelijke besluitvorming veronderstelt in elk geval dat er een beraadslaging
plaatsvond per email, video- of telefoon- conferentie.
ART. 5. Sectie 3. Tegenstrijdig belang
Indien een bestuurder, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van vermogensrechtelijke aard heeft dat
strijdig is met een beslissing of een verrichting die tot de bevoegdheid behoort van de Raad van Bestuur, moet hij
dit meedelen aan de andere bestuurders vóór dat de Raad van Bestuur een besluit neemt.
De bestuurder met het tegenstrijdig belang, verwijdert zich uit de vergadering en onthoudt zich van de
beraadslaging en de stemming over de aangelegenheid waarop het betrekking heeft.
Voormelde procedure is niet toepasselijk op gebruikelijke verrichtingen die plaatshebben onder de voorwaarden
en tegen de zekerheden die op de markt gewoonlijk gelden voor soortgelijke verrichtingen.
ART. 5. Sectie 4. Intern bestuur – Beperkingen
De Raad van Bestuur is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn
tot verwezenlijking van het doel van de VZW, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens artikel 4
V&S-wet de Algemene Vergadering exclusief bevoegd is.
Onverminderd de verplichtingen die voortvloeien uit collegiaal bestuur, met name overleg en toezicht, kunnen de
bestuurders de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan derden niet worden
tegengeworpen, zelfs niet nadat ze zijn openbaar gemaakt. Niet-naleving ervan brengt wel de interne
aansprakelijkheid van de betrokken bestuurder(s) in het gedrang.
De Raad van Bestuur kan een deel van zijn bestuursbevoegdheden delegeren aan één of meerdere derden niet-
bestuurders, zonder dat deze overdracht evenwel betrekking kan hebben op het algemeen beleid van de VZW of
de algemene bestuursbevoegdheid van de Raad van Bestuur.
De bestuurders kunnen niet zonder toestemming van de Algemene Vergadering beslissingen nemen die verband
houden met de aan- of verkoop van onroerende goederen van de VZW en/of de vestiging van een hypotheek.
Deze bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat ze openbaar
zijn gemaakt. Niet-naleving ervan brengt wel de interne aansprakelijkheid van de betrokken bestuurder(s) in het
gedrang.
ART. 5. Sectie 5. Externe vertegenwoordigingsmacht
De Raad van Bestuur vertegenwoordigt als college de VZW in alle handelingen in en buiten rechte. Hij
vertegenwoordigt de vereniging door de meerderheid van zijn leden.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de Raad van Bestuur als college, wordt de
VZW in en buiten rechte eveneens vertegenwoordigd door twee bestuurders die gezamenlijk handelen
In afwijking van artikel 13 V&S-wet, kunnen de vertegenwoordigingsorganen niet zonder toestemming van de
Algemene vergadering rechtshandelingen stellen die verband houden met de vertegenwoordiging van de VZW bij
de aan- of verkoop van onroerende goederen van de VZW en/of de vestiging van een hypotheek. Deze
bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat ze openbaar zijn
gemaakt. Niet-naleving ervan brengt wel de interne aansprakelijkheid van de betrokken vertegenwoordigers in
het gedrang.
De Raad van Bestuur of de bestuurders die de VZW vertegenwoordigen kunnen gevolmachtigden van de VZW
aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen
zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de VZW binnen de perken van de hun verleende volmacht
waarvan de grenzen wel tegenwerpelijk zijn aan derden overeenkomstig wat geldt inzake lastgeving.
ART. 5. Sectie 6. Bekendmakingsvereisten

De benoeming van de leden van de Raad van Bestuur en hun ambtsbeëindiging wordt openbaar gemaakt door
neerlegging in het verenigingsdossier ter griffie van de rechtbank van koophandel, en van een uittreksel daarvan
bestemd om in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad te worden bekendgemaakt. Uit die stukken moet in ieder
geval blijken of de personen die de VZW vertegenwoordigen, de VZW ieder afzonderlijk, gezamenlijk, dan wel als
college verbinden alsook de omvang van hun bevoegdheden.
Artikel 6. Dagelijks bestuur
Het dagelijks bestuur van de VZW op intern vlak alsook de externe vertegenwoordiging wat betreft dat dagelijks
bestuur kan door de Raad van Bestuur worden opgedragen aan één of meer personen.
Indien van deze mogelijkheid gebruik wordt gemaakt, moet worden gespecifieerd of deze personen alleen of
gezamenlijk of als college kunnen handelen en dit zowel wat het intern dagelijks bestuur als de externe
vertegenwoordigingsmacht voor dat dagelijks bestuur betreft.
In afwijking van artikel 13bis V&S-wet, kunnen de personen belast met het dagelijks bestuur niet zonder
toestemming van de Raad van Bestuur beslissingen nemen of rechtshandelingen stellen die verband houden met
de vertegenwoordiging van de VZW in het kader van het dagelijks bestuur bij transacties die 5.000 EUR te boven
gaan. Deze bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat ze
openbaar zijn gemaakt. Niet-naleving ervan brengt wel de interne aansprakelijkheid van de betrokken
vertegenwoordigers in het gedrang.
Bij gebrek aan wettelijke omschrijving van wat het "dagelijks bestuur" omvat, worden tot daden van dagelijks
bestuur gerekend alle handelingen die dag aan dag moeten worden verricht om de normale gang van zaken van
de VZW te verzekeren en die, hetzij wegens hun minder belang, hetzij wegens de noodzakelijkheid een
onverwijlde beslissing te nemen, het optreden van de Raad van Bestuur niet vereisen of niet wenselijk maken.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De benoeming van de personen belast met het dagelijks bestuur en hun ambtsbeëindiging wordt openbaar
gemaakt door neerlegging in het verenigingsdossier ter griffie van de rechtbank van koophandel, en van een
uittreksel daarvan bestemd om in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad te worden bekendgemaakt. Uit die
stukken moet in ieder geval blijken of de personen die de VZW vertegenwoordigen inzake dagelijks bestuur, de
VZW ieder afzonderlijk, gezamenlijk, dan wel als college verbinden.
Artikel 7. Aansprakelijkheid van de bestuurder en dagelijks bestuurder
De bestuurders en dagelijks bestuurders zijn niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de VZW.
Tegenover de VZW en tegenover derden is hun verantwoordelijkheid beperkt tot de vervulling van de hun
gegeven opdracht overeenkomstig het gemeen recht, het bepaalde in de wet en in de statuten en zijn ze
aansprakelijk voor de tekortkomingen in hun (dagelijks) bestuur.
Artikel 8. Toezicht door een commissaris
Zolang de VZW voor het laatst afgesloten boekjaar de drempelbedragen vermeld in artikel 17, §5 V&S-wet niet
overschrijdt, is de VZW niet verplicht een commissaris te benoemen.
Zodra de VZW de drempelbedragen overschrijdt, wordt de controle op de financiële toestand, op de jaarrekening
en op de regelmatigheid van de verrichtingen hierin weer te geven, aan een commissaris opgedragen, te
benoemen door de algemene vergadering onder de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren voor een termijn
van drie jaar. Deze bepaalt ook de bezoldiging van de commissaris.
Artikel 9. Financiering en boekhouding
ART. 9. Eerste lid. Financiering
De vereniging zal onder meer worden gefinancierd door subsidies, toelagen, giften, bijdragen, schenkingen,
legaten en andere voorzieningen in laatste wilsbeschikkingen en testamenten, gegeven zowel om de algemene
doeleinden van de vereniging te ondersteunen als ter ondersteuning van een specifiek project.
Daarnaast kan de vereniging fondsen verwerven op elke andere wijze die niet in strijd is met de wet.
ART. 9. Tweede lid. Boekhouding
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december.
De boekhouding wordt gevoerd overeenkomstig het bepaalde in artikel 17 V&S-wet en de daarop toepasselijke
uitvoeringsbesluiten.
De jaarrekening wordt neergelegd in het dossier gehouden op de griffie van de rechtbank van koophandel
overeenkomstig het bepaalde in artikel 26novies V&S-wet. Voor zover van toepassing wordt de jaarrekening
tevens neergelegd bij de Nationale Bank overeenkomstig het bepaalde in artikel 17, §6 V&S-wet en de
desbetreffende uitvoeringsbesluiten.
De Raad van Bestuur legt de jaarrekening van het voorafgaande boekjaar alsook een voorstel van begroting ter
goedkeuring voor aan de jaarlijkse Algemene Vergadering.
Artikel 10. Ontbinding
De Algemene Vergadering zal worden samengeroepen ter bespreking van voorstellen m.b.t. de ontbinding
voorgelegd door de Raad van Bestuur of door minimum 1/5 van alle leden. De samenroeping en agendering
vinden plaats minstens 8 dagen voor deze Algemene Vergadering.
De beraadslaging en beslissing over de ontbinding vereist dat 2/3 van de Werkende leden aanwezig of
vertegenwoordigd is. De beslissing vereist een meerderheid van 4/5 van de stemmen van de aanwezige en
vertegenwoordigde Werkende leden. Vanaf de beslissing tot ontbinding vermeldt de VZW steeds dat zij "VZW in
vereffening" is overeenkomstig artikel 23 V&S-wet.
Ingeval het voorstel tot ontbinding wordt goedgekeurd, benoemt de Algemene Vergadering twee vereffenaar(s)
waarvan zij de opdracht zullen omschrijven.
Ingeval van ontbinding en vereffening, beslist de buitengewone Algemene Vergadering over de bestemming van
het vermogen van de VZW dat moet worden toegekend aan een andere vereniging zonder winstoogmerk met
een gelijkaardig of verwant doel, werkzaam in België.
Alle beslissingen betreffende de ontbinding, de vereffeningsvoorwaarden, de benoeming en de ambtsbeëindiging
van de vereffenaars, de afsluiting van de vereffening en de bestemming van het actief worden neergelegd ter
griffie en bekendgemaakt in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad overeenkomstig het bepaalde in artikel 23 en
26novies van de V&S-wet en de uitvoeringsbesluiten daaromtrent.

Op 7 oktober 2014 werden door de Algemene vergadering van vzw Het Spilvarken volgende leden benoemd als
bestuurders:

Dhr. Bram Crevits, wonende te 9000 Gent, Paul Fredericqstraat 80 (voorzitter)
Mevr. Katrien Baetslé, wonende te 9030 Gent, Octaaf van Dammestraat 30 (secretaris)
Dhr. Dennis Licht, wonende te 9000 Gent, Kraaistraat 28
Mevr. Marieke Vangheluwe, wonende te 9050 Gentbrugge, Koningsdonkstraat 59 (penningmeester)
Dhr. Bart Gabriel, wonende te 9040 St Amandsberg, Groot Begijnhof 48A

Opgemaakt te 9000 Gent, Offerlaan 5

Datum: 7/10/2014

Dagelijks bestuur
NOTULEN RAAD VAN BESTUUR 07/10/2014
Aanwezig: Katrien Baetslé, Dennis Licht, Bart Gabriel, Marieke Vangheluwe , Bram Crevits
Vertegenwoordigd: - , vertegenwoordigd door -

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De vergadering werd voorgezeten door Bram Crevits
De agenda bestond uit volgende punten:
• aanstelling dagelijks bestuurder
Betreffende deze punten werden de volgende beslissingen genomen:
Mevr. Nathalie Snauwaert, Werkend lid van de vereniging, te benoemen tot dagelijks bestuurder van de
vzw Het Spilvarken.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


