





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): VAN DE MAELE
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8000 Brugge, Krommestraat 18
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Annelies Vanquathem te Brugge (Sint-Kruis) op 

09/05/2014, ter registratie, dat:
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam VAN DE MAELE werd opgericht 
met zetel te 8000 Brugge, Krommestraat 18 door de heer VAN DE MAELE, Dieter Fernand, geboren te 
Brugge op negenentwintig mei negentienhonderd zesentachtig, ongehuwd en bevestigend geen verklaring 
van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 8310 Brugge (Assebroek), Astridlaan 60.
Het kapitaal bedraagt achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (18.550 EUR) vertegenwoordigd door honderd 
(100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/honderdste van het kapitaal 
vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichter ingeschreven a pari in speciën. De honderd (100) aandelen werden als 
volgt onderschreven: 
De heer VAN dE MAELE Dieter, wonende te 8310 Brugge (Assebroek), Astridlaan 60, titularis van alle 
honderd (100) aandelen 
Totaal : honderd (100) aandelen.
Elk der aandelen zijn volgestort ten belope van 150 euro, samen 15.000 euro.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van VIJFTIENDUIZEND EURO (€ 15.000,00).
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening geopend namens de 
vennootschap in oprichting.
De statuten luiden als volgt:
Artikel één - NAAM
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid. Haar naam luidt VAN DE MAELE BVBA.
…
Artikel twee - MAATSCHAPPELIJKE ZETEL 
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8000 Brugge, Krommestraat 18.
…
Artikel drie - DOEL 
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening 
van derden, of door deelname van dezen :
-Het verrichten van werkzaamheden van bemiddeling in bank- en beleggingsdiensten overeenkomstig de 
wet van 22 maart 2006 betreffende de bemiddeling in bank- en beleggingsdiensten en de distributie van 
financiële instrumenten of iedere latere rechtsnorm die ter vervanging van voormelde wet deze activiteiten 
zal reguleren;
-Het verrichten van werkzaamheden van verzekeringsbemiddeling overeenkomstig de wet van 27 maart 
1995 betreffende de verzekerings- en herverzekeringsbemiddeling en de distributie van verzekeringen of 
iedere latere rechtsnorm die ter vervanging van voormelde wet deze activiteiten zal reguleren.
Het is de vennootschap echter verboden om in eigen naam en voor eigen rekening daden te verrichten van 
bank, spaarkas of spaarbank en om in eigen naam en voor eigen rekening spaargelden aan te trekken, dit 
alles conform de geldende Belgische en/ Europese richtlijnen van openbare orde.
De vennootschap kan roerende en onroerende goederen verwerven die een rechtstreeks verband hebben 
met de verwezenlijking van het maatschappelijk doel.
De vennootschap heeft tot doel de oprichting; de verwerving, het beheer, het verbouwen, de verkoop, 
alsook het verhuren van eigen onroerende goederen. De vennootschap mag zich ook toeleggen op alle 
administratieve, industriële, commerciële, financiële, roerende of onroerende verrichtingen die van aard zijn 
de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel te bevorderen.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende of 
financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de 
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14304490*
Neergelegd
12-05-2014

0552590885

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen, die op 
welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en 
manieren, die zij het best geschikt zou achten.
Artikel vier - DUUR 
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur, vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
TITEL TWEE - KAPITAAL
Artikel vijf - KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (18.550 EUR).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk 
één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Artikel zes - AARD VAN DE AANDELEN
De aandelen zijn op naam. Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
Zij zijn ingeschreven in een register van vennoten, gehouden in de zetel en die de nauwkeurige gegevens 
betreffende de persoon van elk vennoot zal inhouden, het getal van de hem toebehorende aandelen, alsook 
de aantekening van de gedane stortingen.
Naar aanleiding van de inschrijving in het register wordt aan de vennoten een certificaat tot bewijs hiervan 
overhandigd.
…
TITEL DRIE - BESTUUR EN CONTROLE
Artikel negen - BESTUUR 
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke personen 
of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten, 
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de uitvoering 
van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Artikel tien - BEVOEGDHEDEN
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het 
doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de algemene 
vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee (2) zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie (3) of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en verder 
handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere volnacht 
opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dient 
deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Artikel elf - VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap jegens 
derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere volmacht 
aangestelde vertegenwoordiger.
Artikel twaalf - CONTROLE
Elke vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, zolang de 
vennootschap niet gehouden is een commissaris te benoemen overeenkomstig de wet.
TITEL VIER - ALGEMENE VERGADERING
Artikel dertien - ALGEMENE VERGADERING 
De jaarvergadering wordt gehouden in de maand juni op de tweede woensdag om 18 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de eerstvolgende 
werkdag.
De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het belang van de vennootschap dit 
vereist.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats 
aangeduid in de oproeping.
Vermits alle aandelen op naam zijn, kan met oproeping bij aangetekende brief, bevattende de dagorde, 
worden volstaan. Deze brieven worden, minstens vijftien dagen voor de algemene vergadering, aan de 
vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, de commissaris, gezonden.
Samen met de oproepingsbrief wordt aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, de 
commissaris, een afschrift toegezonden van de stukken die hen krachtens het Wetboek van 
Vennootschappen moeten worden ter beschikking gesteld.
De vennoot, zaakvoerder of commissaris die aan de vergadering deelneemt of er zich doet 
vertegenwoordigen, wordt als regelmatig opgeroepen beschouwd. Een vennoot, zaakvoerder of 
commissaris kan er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering welke hij niet bijwoonde 
aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid van de oproepingsbrief.
…
TITEL VIJF - BOEKJAAR - VERDELING
Artikel zeventien - BOEKJAAR 
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van hetzelfde jaar.
…
Artikel achttien - VERDELING 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de vorming van 
een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds één/tiende van het 
kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij meerderheid van 
stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
TITEL ZES - ONTBINDING - VEREFFENING
Artikel negentien - ONTBINDING.
De vennootschap mag ten alle tijde ontbonden worden door besluit van de algemene vergadering, die 
beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging aan de statuten.
De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon heeft niet tot gevolg dat de vennootschap 
wordt ontbonden. De enige vennoot blijft slechts aansprakelijk voor de verbintenissen van de vennootschap 
ten belope van zijn inbreng.
Indien in de eenhoofdig geworden vennootschap de enige vennoot een rechtspersoon is en indien binnen 
één jaar geen nieuwe vennoot in de vennootschap is opgenomen of deze niet is ontbonden, wordt de enige 
vennoot geacht hoofdelijk borg te staan voor alle verbintenissen van de vennootschap ontstaan na de 
vereniging van alle aandelen in zijn hand, tot een nieuwe vennoot in de vennootschap wordt opgenomen of 
tot aan de bekendmaking van haar ontbinding.
…
Artikel twintig - ONTBINDING EN VEREFFENING
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. 
Zij zullen in functie treden na het bekomen van de vereiste homologatie van hun aanstelling door de 
bevoegde Rechtbank. Zij beschikken over alle machten zoals vermeld in hun benoemingsbeslissing.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstellen de vereffenaars het evenwicht, hetzij 
door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te doen.
Mits voldaan is aan de voorwaarden van artikel 184, §5 Wetboek van Vennootschappen kan de 
vennootschap ontbonden worden en haar vereffening gesloten worden in één akte. In dit geval zijn artikel 
189bis en artikel 190 Wetboek van Vennootschappen niet van toepassing.
…
III. OVERGANGSBEPALINGEN 
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid 
verkrijgt, en eindigt het op eenendertig december tweeduizend vijftien.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend zestien, overeenkomstig de statuten.
…
IV. SLOTBEPALINGEN
- De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
b. te benoemen tot deze functie: De heer VAN dE MAELE Dieter Fernand, ongehuwd, wonende te 8310 
Brugge (Assebroek), Astridlaan 60
c. Indien de voornoemde zaakvoerder omwille van ernstige ziekte, ongeval of overlijden, zijn mandaat van 
zaakvoerder niet meer zal kunnen uitoefenen, te benoemen tot vervangend zaakvoerder: VAN dE MAELE 
Boudewijn André Nelly, geboren te Brugge op 6 april 1955 en wonende te Kruisvest 3, 8000 Brugge. De 
heer VAN dE MAELE Boudewijn, hier aanwezig en tussenkomend teneinde dit mandaat te aanvaarden 
onder gezegde opschortende voorwaarde. 
d. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
e. het mandaat van de zaakvoerder is bezoldigd.
f. geen commissaris te benoemen. 

Voor beredeneerd analytisch uittreksel
Geassocieerd notaris Annelies Vanquathem 

- bijlage: afschrift van de oprichtingsakte 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


