





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

MOD. 2.2

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Patrimonium Hotel- en Toerisme-onderwijs Spermalie

Snaggaardstraat 15
8000 Brugge

Vereniging zonder winstoogmerkRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris François Blontrock te Brugge op twee december
tweeduizend en veertien, te registreren, dat volgende stichtende leden besloten hebben tot de
oprichting van een vereniging zonder winstoogmerk, genaamd Patrimonium Hotel- en Toerisme-
onderwijs Spermalie:
1/ de Heer Demeestere, Georges André Roger, geboren te Tielt op negentien april negentienhonderd
dertig, wonende te 8300 Knokke-Heist, Elizabetlaan 76;
2/ Mevrouw Lansen, Maria Magdalena Cornelia, geboren te Esen op vierentwintig november
negentienhonderd tweeëndertig, wonende te 8000 Brugge, Snaggaardstraat 9;
3/ de Heer Verfaillie, Georges Michel Joseph, geboren te Poperinge op zes augustus
negentienhonderd vierendertig, wonende te 8310 Brugge, Koning Boudewijnlaan 46;
4/ de Heer De Loore, Luc Richard Léon, geboren te Gent op acht maart negentienhonderd
zevenendertig, wonende te 9000 Gent, Hubert Frère-Orbanlaan 293;
5/ Mevrouw Bisschop, Bettina Maria Emma Louisa, geboren te Blankenberge op zevenentwintig
augustus negentienhonderd negenendertig, wonende te 8000 Brugge, Sint-Claradreef 40;
6/ de Heer Putman, Marc Frans Godelieve Jozef, geboren te Waarschoot op zeven september
negentienhonderd vierenveertig, wonende te 9000 Gent, Keizervest 16;
7/ de Heer Vienne, Romain Jozef Bertrand, geboren te Brugge op zevenentwintig juli
negentienhonderd achtenveertig, wonende te 8310 Brugge, Brieversweg 67;
8/ de Heer Decoster, Francis Johan Omer, geboren te Brugge op drieëntwintig maart
negentienhonderd drieënvijftig, wonende te 8200 Brugge, Jonkheer Paul Coppietersdreef 37;
9/ de Heer Ysenbaert, Didier Cyrille Joseph, geboren te Zwevegem op tweeëntwintig september
negentienhonderd drieënvijftig, wonende te 8200 Brugge, Diksmuidse Heerweg 301.
10/ de Heer Damman, Koenraad Alfons Julia Klara, geboren te Kortrijk op vier april
negentienhonderd zevenenvijftig,  wonende te 8570 Anzegem, Bevrijdingslaan 40;
11/ Mevrouw Verheye, Marie-Paule Colette Yvonne, geboren te Knokke op tweeëntwintig juli
negentienhonderd zevenenvijftig, wonende te 8200 Brugge, Messem 9;
12/ de Heer Bullynck, Dominique Marie Bernard Gertrude, geboren te Knokke op zeventien januari
negentienhonderd vierenzestig, wonende te 8301 Knokke-Heist, Kapellaan 33;
13/ Mevrouw Esquenet, Michèle Maria Germaine Omer, geboren te Gent op éénentwintig juli
negentienhonderd zevenenzestig, wonende te 8380 Brugge, Canadezenstraat 104.
14/ de Heer Dewulf, Dieter Karel Dirk, geboren te Brugge op achttien december negentienhonderd
tweeënzeventig, wonende te 8000 Brugge, Willem de Dekenstraat 25.
15/ de Heer Lievens, Tom Louis Marin, geboren te Gent op tweeëntwintig oktober negentienhonderd
vierenzeventig, wonende te 9661 Brakel, Matrouwstraat 32.
A) UITTREKSEL UIT DE STATUTEN
NAAM: Hotel- en Toerisme-onderwijs Spermalie.
RECHTSVORM: vereniging zonder winstoogmerk.
ZETEL: 8000 Brugge, Snaggaardstraat 15.

 *14311924*
Neergelegd
03-12-2014

0505917752

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

GERECHTELIJK ARRONDISSEMENT: Gent, afdeling Brugge.
DUUR: onbepaalde duur. 
DOEL: De vereniging heeft tot doel het ondersteunen en bevorderen van katholiek geïnspireerd en
pedagogisch verantwoord onderwijs (secundair onderwijs en volwassenenonderwijs) en internaat
door het aanbieden van geschikte en aangepaste infrastructuur. 
Tot de concrete activiteiten waarmee de doelstellingen van de vzw worden verwezenlijkt, behoren
onder meer:
De vereniging heeft tot doel het rationeel en doelmatig beheer waarnemen van haar onroerend
vermogen en alle activiteiten die de instandhouding en valorisatie van haar vermogen bevorderen,
onder meer de verhuring, verpachting en onderhoud ervan.
De vereniging mag alle onroerende en roerende goederen bezitten, pachten en huren die nodig zijn
voor de verwezenlijking van haar doel.
Daarnaast kan de vereniging alle activiteiten ontplooien die rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen
tot de verwezenlijking van voormelde ideële niet-winstgevende doelstelling, met inbegrip van
bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten binnen de grenzen van wat wettelijk is
toegelaten en waarvan de opbrengsten te allen tijde volledig zullen worden bestemd voor de
verwezenlijking van de ideële niet-winstgevende doelstelling.
MINIMUM AANTAL LEDEN: Het aantal effectieve leden is onbeperkt maar moet ten minste vier
bedragen. Hun hoedanigheid eindigt van rechtswege wanneer de functie die hun recht gaf op die
hoedanigheid aanspraak te maken, eindigt.
TOETREDING EN UITSLUITING: Nieuwe leden worden aanvaard bij besluit van de Algemene
Vergadering.
De kandidaat-leden die niet door de Raad van Bestuur voorgedragen werden, moeten hun
kandidatuur schriftelijk indienen bij de voorzitter van de Raad van Bestuur of zijn vervanger samen
met hun curriculum vitae.
De Raad van Bestuur oordeelt of ze al dan niet een kandidaat-lid zal voordragen aan de Algemene
Vergadering. De beslissing van de Raad van Bestuur hieromtrent moet niet gemotiveerd zijn.
De uitsluiting van een lid geschiedt op de wijze bepaald door artikel 12, lid 2 van de vzw-wet,
namelijk een door de Algemene Vergadering genomen beslissing met een meerderheid van twee
derden van de aanwezige of vertegenwoordigde leden.  De beslissing van de Algemene Vergadering
hieromtrent moet niet gemotiveerd zijn.
Zo kan onder meer worden uitgesloten, ieder lid waarvan de houding, het gedrag, uitspraken of
geschriften, gedragingen in het publiek of in privé onverenigbaar zijn met het doel van de vereniging
of een aanslag betekenen op de goede naam van de vereniging.   De algemene vergadering
beoordeelt de feiten na belanghebbende te hebben gehoord en beslist zonder beroepsmogelijkheid.
De leden kunnen zelf hun ontslag indienen bij brief gericht aan de Raad van Bestuur.
Verliezen automatisch het lidmaatschap van de vereniging, zij die ten gevolge van een
strafrechtelijke veroordeling hun burgerlijke en politieke rechten verloren hebben.
Uitgetreden of uitgesloten leden en hun rechtsopvolgers hebben geen deel in het vermogen van de
vereniging.   Evenmin hebben zij het recht om de door henzelf of hun rechtsvoorgangers gedane
inbrengen of gestorte gelden terug te vorderen.
ALGEMENE VERGADERING:
De Algemene Vergadering is bevoegd voor:
-  het wijzigen van de statuten;
-  het benoemen en afzetten van de bestuurders;
-  het benoemen en afzetten van commissarissen en bepalen van hun bezoldiging is ingeval een
bezoldiging wordt toegekend;
-  de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
-  het goedkeuren van de begroting en de rekeningen;
-  het ontbinden van de vereniging;
-  het aanvaarden en uitsluiten van de leden van de vereniging;
-  het bepalen van de bestemming van de goederen van de ontbonden vereniging;
-  de omzetting in een vennootschap met sociaal oogmerk;
-  alle gevallen waarin de statuten het vereisen.
De Raad van Bestuur heeft de residuaire bevoegdheden.
Er moet elk jaar ten minste één gewone algemene vergadering gehouden worden na het afsluiten
van het boekjaar. In elk geval dient ze plaats te vinden binnen 6 maanden na de sluiting van het
boekjaar.
Buitengewone Algemene Vergaderingen worden gehouden telkens wanneer de omstandigheden dit
vereisen en in elk geval wanneer een vijfde van de leden daarom vraagt.
De jaarlijkse bijeenkomst van de gewone algemene vergadering zal worden gehouden op de
maatschappelijke zetel. De uitnodiging wordt minstens acht dagen voorafgaand aan de datum van de
algemene vergadering naar alle effectieve leden verstuurd per gewone post of per e-mail. 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

De vergaderingen worden door de voorzitter van de raad van bestuur of door minstens 2 bestuurders
bijeengeroepen.  Aan de uitnodiging wordt een ontwerp van agenda toegevoegd waarbij elk punt  dat
door minstens twee bestuurders wordt aangebracht of dat door minstens 1/20 van de effectieve
leden drie dagen voor de vergadering aangebracht werd op de agenda wordt geplaatst.
Bijzondere bijeenkomsten in een bijzondere algemene vergadering kunnen worden samengeroepen
door de voorzitter en/of op verzoek van minstens 2 bestuurders alsook op verzoek van minstens een
vijfde van alle leden. De uitnodiging wordt minstens acht dagen voorafgaand aan de datum van de
algemene vergadering naar alle effectieve leden verstuurd per gewone post of per e-mail.
Van elke Algemene Vergadering wordt een verslag opgemaakt dat tijdens de volgende Algemene
Vergadering aan de leden wordt voorgelegd ter goedkeuring. Het goedgekeurde verslag wordt
ondertekend door de voorzitter en de secretaris en in een apart register bewaard.  Dit register dat ter
inzage van de leden zal zijn, wordt bewaard op de zetel van de vereniging. Leden kunnen een kopie
of een uittreksel van het verslag bekomen. Het verslag kan aan derden ter kennis worden gebracht
na akkoord van de Raad van Bestuur.
BIJDRAGEN - STORTINGEN: De leden zijn tot geen bijdragen verplicht. 
BESTUUR: De vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur die samengesteld wordt uit ten
minste drie leden.  De bestuurders worden door de Algemene Vergadering benoemd en zijn te allen
tijde door deze afzetbaar.
De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit.  Het mandaat van de bestuurders kan te allen
tijde door de Algemene Vergadering worden beëindigd. Dit gebeurt na een procedure van afzetting. 
De bestuurder wordt voorafgaandelijk door de Algemene Vergadering gehoord.  Een bestuurder kan
zelf zijn ontslag indienen per brief gericht aan de voorzitter. De voorzitter richt zijn ontslag aan de
Raad van Bestuur.
De bestuurders worden benoemd voor 6 jaar.  Hun mandaat is hernieuwbaar. 
Het mandaat van bestuurder eindigt door het verstrijken van de termijn van 6 jaar (tenzij
hernieuwing), door ontslag, door uitsluiting of door overlijden.
Indien, om welke reden ook, het aantal bestuurders tot minder dan drie is gedaald, zijn de overige
bestuurders gemachtigd en verplicht onverwijld een Algemene Vergadering samen te roepen om in
de benoeming van nieuwe bestuurders te voorzien. Zij zijn hiertoe persoonlijk aansprakelijk.
De Raad van Bestuur kiest onder de bestuurders een voorzitter, een ondervoorzitter, een secretaris
en een penningmeester. Bij afwezigheid of verhindering van de voorzitter worden zijn functies
waargenomen door de ondervoorzitter of bij afwezigheid dezer door de oudste der bestuurders.
De Raad van Bestuur bestuurt de vereniging en vertegenwoordigt die bij alle gerechtelijke en
buitengerechtelijke handelingen.  Hij treedt op als eiser of verweerder in alle rechtsgedingen en
beslist over het al of niet aanwenden van rechtsmiddelen. Hij is bevoegd voor alle handelingen
zonder uitzondering van bestuur en van beschikking, met inbegrip van het vervreemden, zelfs om
niet.
De Raad van Bestuur vertegenwoordigt als college de vzw in alle handelingen in en buiten rechte. 
Hij vertegenwoordigt de vereniging door het optreden van de meerderheid van zijn leden.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de raad van bestuur als college
wordt de vzw in en buiten rechte eveneens algemeen vertegenwoordigd door twee bestuurders die
gezamenlijk handelen.
De raad van bestuur of de bestuurders die de vzw vertegenwoordigen kunnen gevolmachtigden van
de vzw aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde
rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vzw binnen de perken van de
hun verleende volmacht waarvan de grenzen wel tegenwerpelijk zijn aan derden overeenkomstig wat
geldt inzake lastgeving.
BOEKJAAR: Het boekjaar valt samen met het burgerlijk jaar. Het eerste boekjaar gaat in op datum
van neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde rechtbank en
eindigt op 31 december 2015.
ONTBINDING: Behoudens de gevallen van rechterlijke ontbinding en van ontbinding van rechtswege
kan tot de ontbinding slechts worden besloten door de Algemene Vergadering overeenkomstig artikel
20 en volgende van de wet van 27 juni 1921, zoals gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 en de wet
van 16 januari 2003.  In het ontbindingsbesluit worden tevens één of meer vereffenaars aangeduid.
In het geval van ontbinding wordt het netto overblijvend maatschappelijk actief, na verrekening der
schulden en het aanzuiveren der lasten, overgedragen aan een werk of een vereniging met
gelijkaardig doel als dat van de vereniging aan te duiden door de Algemene Vergadering.
Bij het bepalen van de bestemming moeten de vereffenaars en de Algemene Vergadering rekening
houden met het doel van de onderhavige vereniging en met het in artikel 3 bedoelde beginsel en die
voorwaarde ook aan de begiftigde opleggen.
B) BENOEMING BESTUURDERS: Met eenparigheid van stemmen benoemen de oprichters als
eerste bestuurders voor een termijn van zes jaar:
- de Heer Demeestere Georges, voornoemd;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

- Mevrouw Maria Lansen, voornoemd;
- de Heer Verfaillie Georges, voornoemd;
- de Heer De Loore Luc, voornoemd;
- Mevrouw Bisschop Bettina, voornoemd;
- de Heer Putman Marc, voornoemd;
- de Heer Vienne Romain, voornoemd;
- de Heer Decoster Francis, voornoemd;
- de Heer Ysenbaert Didier, voornoemd;
- de Heer Damman Koenraad, voornoemd;
- de Heer Bullynck Dominique, voornoemd;
- Mevrouw Esquenet Michèle, voornoemd;
- de Heer Dieter Dewulf, voornoemd;
- de Heer Tom Lievens, voornoemd.
De bestuurders oefenen hun ambt onbezoldigd uit.
VOLMACHT: De oprichters en de aldus benoemde bestuurders stellen als bijzondere
gevolmachtigde aan Mevrouw Daphné Lefevere, wonende te 8800 Roeselare, Boeversstraat, 20,
alsook haar aangestelden en bedienden die elk afzonderlijk kunnen optreden en met de mogelijkheid
tot in de plaats stelling, aan wie de macht verleend wordt om alle formaliteiten inzake inschrijving of
wijziging bij het ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de
administratie voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle
stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de
bevoegde instanties en de rechtbank van koophandel.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
GETEKEND
Notaris François Blontrock
Tegelijk hiermede neergelegd:
 - afschrift van de oprichtingsakte;
- volmacht (Mevrouw Esquenet Michèle, voornoemd, werd ingevolge volmacht vertegenwoordigd
door de Heer Decoster Francis, voornoemd).

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


