





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Zee Na Es

(afgekort) : Zee NA Es

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Chrysantenstraat 13

1800

België

Onderwerp akte : Oprichting

Vilvoorde

Oprichting

De ondergetekenden, zijnde natuurlijke personen :
                        De Plecker Sonia, Chrysantenlaan 13 te 1800 Vilvoorde, Belg
                        De Plecker Lilane, Mechelsesteenweg 520 D0.3 te 1800 Vilvoorde, Belg
                        Willox Cindy, Kerkhoflaan 26 te 1910 Berg (Kampenhout), Belg
zijn overeengekomen om in overeenstemming met de wet van 27 juni 1921 betreffende de verenigingen zonder
winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, een vereniging zonder
winstoogmerk op te richten waarvan de statuten als volgt luiden :
Artikel 1
De vereniging wordt "Zee Na Es" genoemd.
De maatschappelijke zetel van de vereniging is gevestigd in Vilvoorde 1800, Chrysantenlaan 13 te het
gerechtelijk arrondissement Brussel. Deze kan worden verplaatst bij beslissing van de algemene vergadering.
Artikel 2
De vereniging stelt zich tot doel om op te komen tegen armoede in de breedste zin van het woord in de regio
Vilvoorde.
Zij wil hierto voornamelijk maar niet limitatief :
         * Vormen van solidariteit ontwikkelen voor en met mensen die leven in kansarmoede en
bestaansonzekerheid.
         * Acties organiseren en/of ondersteunen die onmiddellijk met de verenigingsdoelstellingen stroken.
         * Interacties aanmoedigen tussen mensen in kansarmoede en anderen om de maatschappelijke
bewustwording en betrokkenheid van éénieder te verster-           ken.
De vereniging kan, om haar maatschappelijk doel  te realiseren alle initiatieven nemen die rechtstreeks of
onrechtstreeks ertoe bijdragen. Zij mag alle rechtshandelingen en daden stellen, inbegrepen overeenkomsten
sluiten, personeel aanwerven, contracten ondertekenen, verzekeringen afsluiten, het verwervan en beheren van
roerende en onroerende goederen inbegrepen, zowel van openbare als private instellingen.
Artikel 3
De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur en kan op elk moment ontbonden worden.
DE  LEDEN
Artikel 4
De VZW bestaat uit effectieve en toegetreden leden. Enkel de effectieve leden (hierna verder aangeduid als
leden) maken deel uit van de algemene vergadering.
Artikel 5
Het aantal leden is onbepaald. "Zee NA Es" wil iedereen de kans geven deel te nemen, zonder onderscheid van
leeftijd, geslacht, taal, ras of levensbeschouwing.
Om als effectief lid te worden aangenomen, met het kandidaat lid zich aanmelden bij een van de bestuursleden

 *14310924*
Neergelegd
17-11-2014

0567874523

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

van de vereniging. De raad van bestuur legt alle kandidaturen voor aan de algemene vergadering die over de
aanvaarding van het kandidaat lid beslist bij gewone meerderheid. De kandidaat moet aan alle wettelijke
voorwaarden voldoen om als lid van een vzw te kunnen werken. 
Artikel 6
Elk lid heeft op elk moment de mogelijkheid de vereniging te verlaten.  Dit ontslag moet schriftelijk aan de raad
van bestuur ter kennis worden gebracht.
Het schorsen of uitsluiten van een effectief lid behoort tot de bevoegdheid van de Algemene Vergadering, die
hiervoor in een buitengewone zitting kan samenkomen.  Het voorstel tot uitsluiting van een lid moet expliciet op
de agenda van de Algemene Vergadering worden opgenomen. Het uit te sluiten lid moet tot deze Algemene
Vergadering worden uitgenodigd en heeft er spreek- en stemrecht.  De Algemene Vergadering kan beslissen
ongeacht het aantal aanwezigen. Omtrent de uitsluiting wordt beslist bij twee derde meerderheid van de
aanwezige of vertegenwoordige stemmen.
Een lid dat ontslag neemt of dat wordt geschorst kan geen aanspraak maken op het maatschappelijk bezit van de
vereniging en kan de teruggave niet eisen van de door hem betaalde bijdrage(n)
Artikel 7
Aan de leden zal geen financiêle bijdrage worden gevraagd.
Artikel 8
Het lidmaatschap van de vereniging sluit de aanvaarding van de statuten en, indien van toepassing, het
huishoudelijk reglement in.
Artikel 9
De rechten en plichten van de effectieve en aangesloten leden worden vastgelegd in een huishoudelijk reglement
dat door de algemene vergadering wordt goedgekeurd.
Artikel 10
De algemene vergadering wordt samengesteld uit de leden en oefent de bevoegdheden uit die de Wet van 27
juni 1921, zoals gewijzigd door de wet van 02 mei 2002, art. 4 haar toekent, zo ondermeer :
             * goedkeuring van de begroting en de rekeningen
             * benoeming en afzetting van de bestuurders
             * kwijting aan de bestuurders en commisarissen
             * Uitsluiting van de leden
             * De ontbinding van de vereniging
             * goedkeuring van een huishoudelijk reglement
             * wijziging van de statuten
             * in voorkomend geval de benoeming en afzetting van commisarissen en de bepaling van hun
bezoldiging.
             * de omzetting van de vereniging in een andere vorm van sociaal oogmerk.
             * alle bevoegdheden haar door de statuten toegekend.
Artikel 11
Elk jaar moet ten minste één algemene vergadering bijeengeroepen worden
Elk lid ontvangt de uitnodiging voor de algemene vergadering, hetzij op papier of via electronische weg, minstens
acht kalenderdagen voor de datum van de algemene vergadering. De uitnodiging vermeldt de agenda, plaats en
uur van de vergadering.
Een lid mag zich laten vertegenwoordigen door een ander lid van de vergadering wanneer hij of zij dit vooraf
schriftelijk meldt aan de voorzitter van de raad van bestuur. Elk lid mag slechts één ander lid vertegenwoordigen.
De beslissingen van de algemene vergadering worden genomen bij gewone meerderheid van de stemmen. Bij
staking van stemmen is de stem van de voorzitter doorslaggevend.
De notulen van de algemene vergadering worden bewaard op de zetel van de vereniging.De verslagen zijn voor
de leden en de belanghebbende derde ter inzage beschikbaar, zonder verplaatsing van de stukken.
Artikel 12
Een buitengewone algemene vergadering wordt door de raad van bestuur bijeengeroepen of wanneer één vijfde
van de effectieve leden hierom vraagt.
Artikel 13
De raad van bestuur bestaat uit minimum drie leden, door de algemene vergadering aangesteld bij gewone
meerderheid voor een maximum termijn van vijf jaar. Zij zijn herkiesbaar.
Artikl 14
De raad van bestuur vertegenwoordigt en verbindt de vereniging in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke
handelingen en voor alles wat niet tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoort.
De raad van bestuur heeft de meest uitgebreide bevoegdheden om iedere akte van bestuur of van beschikking te
doen die de vereniging of de verwezendlijking van haar doel aanbelangt. Bij buitengerechtelijke handelingen
wordt de vereniging ook tegenover derden, geldig vertegenwoordigd door de gezamenlijke handtekening van
twee bestuurders.
Artikel 15
Een bestuurder kan schriftelijk ontslag indienen op het adres van de zetel van de vereniging gericht aan de
voorzitter van de raad van bestuur. Het ontlagnemend lid blijft zijn mandaat opnemen tot in zijn vervanging wordt
voorzien tenzij zijn / haar ontstlag wordt aanvaard met onmiddellijke ingang door een beslissing van de raad van
bestuur. De voorzitter bevestigd schriftelijk het ingaan van het ontslag.
Een bestuurder kan worden afgezet door een beslissing van de algemene vergadering bij gewone meerderheid.
De bestuurders oefenen hun mandaat onbezoldigd uit.
Artikel 16

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De raad van bestuur vergadert als een college en kan slechts geldig beslissen indien een meerderheid van de
bestuurders aanwezig is.
De beslissingen van de raad van bestuur worden genomen bij gewone meerderheid van de stemmen. Bij staking
van stemmen is de stem van de voorzitter doorslaggevend.
Artikel 17
De raad van bestuur benoemt onder haar leden een voorzitter, secretaris en penningmeester.
De raad van bestuur kan omschreven bevoegdheden delegeren aan één of meer bestuurders of aan derden.
Deze gemachtigden worden benoemd door de raad van bestuur bij gewone meerderheid. De gemachtigden
kunnen hun ambt beëindigen mits schriftelijk ontslag in te dienen op de zetel van de vereniging, gericht aan de
voorzitter van de raad van bestuur. De raad van bestuur kan bij gewone meerderheid de gemachtigden
afzetten.De gemachtigden hebben de bevoegdheden in functie van de opdracht die ze krijgen van de raad van
bestuur, en zoals deze ze omschrijft. Ze oefenen hun functie uit alleen of gezamenlijk, naargelang het geval en
zoals nader omschreven in de beslissing van de raad van bestuur.
De raad van bestuur kan in haar schoot een dagelijks bestuur benoemen bij gewone meerderheid. Ze oefenen
hun functie uit als college.
Artikel 18
De raad van bestuur kan aan de algemene vergadering een huishoudelijk reglement voorleggen. Het
huishoudelijk reglement wordt steeds goedgekeurd door de algemene vergadering die wijzigingen kan
aanbrengen met een eenvoudige meerderheid van stemmen.
Artikel 19
Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december. In afwijking hiervan loopt het eerste boekjaar
van de dag van oprichting tot 31 december van datzelfde jaar.
Artikel 20
Ieder jaar en ten laatste binnen zes maanden na afsluitingsdatum van het boekjaar, legt de raad van bestuur de
jaarrekening van het voorbije boekjaar, opgemaakt overeenkomstig art. 17 van de wet van 27 Juni 1921 zoals
gewijzigd door de wet van 2 mei 2002, alsook de begroting van het volgende boekjaar, ter goedkeuring voor aan
de algmene vergadering.
Artikel 21
Bij ontbinding van de vereninging zal haar netto actief ter beschikking worden gesteld van een vereniging zonder
winstoogmerk die gelijkaardige doelstellingen nastreeft, aangeduid door de algemene vergadering bij gewone
meerderheid.
Artiek 22
Voor alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk is gezegd, blijft de Wet van 27 juni 1921 zoals gewijzigd door de
wet van 02 mei 2002 van toepassing.
Opgemaakt in twee exemplaren en met eenparigheid van stemmen aanvaard op de sitchtingsvergadering,
gehouden te Vilvoorde op 10 November 2014
(get) De Plecker Sonia
(get) De Plecker Liliane
(get) Willox Cindy
            

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


