





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): INNOVATIVE MEDICAL SOLUTIONS HOLDING
(verkort):

Rechtsvorm : Naamloze vennootschap

Zetel : 3740 Bilzen, Pasweg 6a
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Het blijkt uit een akte verleden voor notaris Eric Gilissen te Hasselt op twaalf maart tweeduizend veertien, vóór 
registratie, dat de volgende Naamloze vennootschap is opgericht :

I.OPRICHTERS

1) de heer DE BRESSER Bartholomeus Josephus Gerardus, geboren te Best (Nederland) op twintig maart 
negentienhonderd achtenzestig, nationaalnummer 68.03.20-603.52, wonende te 3920 Lommel, Gestelsedijk 
43.
2) De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een vennootschap onder firma  BMC INTERNATIONAL, 
met zetel te 3920 Lommel, Gestelsedijk 43, opgericht bij onderhandse akte op 25 september 2008, 
gepubliceerd in de bijlage tot het Belgisch staatsblad op 13 oktober nadien onder nummer 0162128, 
ondernemingsnummer 0806.845.901, hier vertegenwoordigd door de heer DE BRESSER, Bartholomeus 
Josephus Gerardus, voornoemd, benoemd tot zaakvoerder van de vennootschap krachtens de 
oprichtingsakte en bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen krachtens artikel 11 van de statuten.

II.OPRICHTING

Die verklaren te zijn overeengekomen wat volgt en Ons, Notaris, verzoeken van deze overeenkomst de 
authentieke akte te verlijden: 
De comparanten richten bij deze vanaf heden een naamloze vennootschap op genaamd "INNOVATIVE 
MEDICAL SOLUTIONS HOLDING” met zetel te 3740 Bilzen, Pasweg 6a en waarvan zij de statuten hebben 
bepaald zoals hierna opgegeven wordt.
De oprichters hebben aan ondergetekende notaris het financieel plan overhandigd dat voorgeschreven is door 
artikel 440 van het Wetboek van Vennootschappen.
De comparanten erkennen dat de ondergetekende Notaris hun aandacht heeft gevestigd op de draagwijdte 
van artikel 456, 4 van het Wetboek van Vennootschappen betreffende de aansprakelijkheid van de oprichters 
in geval van faillissement bij kennelijk ontoereikend kapitaal.

III.PLAATSING VAN HET MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL

Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt honderd tweeënzeventigduizend zevenhonderd 
negenentwintig euro (172.729 EUR).
Het is vertegenwoordigd door tien miljoen (10.000.000) aandelen op naam, zonder nominale waarde, die ieder 
één/tien miljoenste (1/10.000.000ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt a pari ingeschreven.
B.1 Inbreng in natura van aandelen
De verschijner sub 1 verklaart bij deze inbreng te doen in de vennootschap van driehonderd vijftigduizend 
(350.000) gewone aandelen en vijfhonderdduizend (500.000) preferente aandelen van de vennootschap 
“Innovative Medical Solutions Holding BV”, een Besloten Vennootschap naar Nederlands recht, met 
maatschappelijke zetel te Frederiksplein 1, 1017XK Amsterdam, Nederland, met ondernemingsnummer 
30218900, met een waarde van honderd tweeënzeventigduizend zevenhonderd zevenentwintig euro 
zevenentwintig eurocent (172.727,27 EUR).
Voormelde inbreng in natura is nader beschreven in het verslag van de Burgerlijke Vennootschap onder vorm 
van Coöperatieve Vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “KLYNVELD, PEAT MARWICK 
GOERDELER BEDRIJFSREVISOREN - REVISEURS D'ENTREPRISES”, afgekort “KPMG Bedrijfsrevisoren”, 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302553*

Neergelegd

12-03-2014

0547890444

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



met zetel te 1130 Brussel, Bourgetlaan 40, ondernemingsnummer 0419.122.548, vertegenwoordigd door de 
heer Jos BRIERS, bedrijfsrevisor.
De besluiten van dit verslag luiden als volgt:
“De oprichting door inbreng in natura van de vennootschap Innovative Medical Solutions Holding NV (in 
oprichting) door de heer B.J.G. de Bresser bestaat uit 350.000 gewone aandelen en 500.000 preferente 
aandelen van de vennootschap “Innovative Medical Solutions Holding BV” (een Besloten Vennootschap naar 
Nederlands recht, met maatschappelijke zetel te Frederiksplein 1, 1017XK Amsterdam, Nederland, met 
ondernemingsnummer 30218900), voor een bedrag van EUR 172.727,27.
Op grond van ons nazicht, verklaren wij dat:

a) de verrichting werd nagezien in overeenstemming met de normen uitgevaardigd 
door het Instituut der Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat de oprichters van de vennootschap 
verantwoordelijk zijn voor de waardering van de ingebrachte goederen evenals voor de toewijzing van het 
aantal uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;

b) de beschrijving van de inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten 
van nauwkeurigheid en duidelijkheid;

c) de door de partijen weerhouden methode van waardering bedrijfseconomisch 
verantwoord is en dat de waardebepaling waartoe deze waarderingsmethode leidt tenminste 
overeenkomt met het aantal en de fractiewaarde en desgevallend de agio, van de als tegenprestatie uit te 
geven aandelen, zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is.

De vergoeding van de inbreng in natura bestaat uit 9.999.900 aandelen van de vennootschap Innovative 
Medical Solutions Holding NV (in oprichting), zonder vermelding van nominale waarde.
Deze aandelen :
hebben dezelfde rechten en plichten als de overige aandelen van Innovative Medical Solutions Holding NV die 
zullen uitgegeven worden bij oprichting;
zullen deelnemen in de resultaten van Innovative Medical Solutions Holding NV vanaf datum van de 
oprichting.
Wij willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen betreffende 
de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting, of met andere woorden, dat ons verslag geen ‘fairness 
opinion’ is.
Dit rapport werd opgesteld in uitvoering van artikel 444 van het Wetboek van Vennootschappen in het kader 
van de oprichting van de vennootschap Innovative Medical Solutions Holding NV door inbreng in natura en 
mag niet gebruikt worden voor andere doeleinden.
Hasselt, 10 maart 2014
KPMG Bedrijfsrevisoren
Bedrijfsrevisor
vertegenwoordigd door
Jos Briers
Bedrijfsrevisor”.
Overeenkomstig de wet hebben de oprichters eveneens een bijzonder verslag opgesteld waarin zij 
uiteenzetten waarom de inbreng in natura van belang is voor de vennootschap.
Een exemplaar van het verslag van de bedrijfsrevisor alsmede een exemplaar van het bijzonder verslag van 
de oprichters zullen ter griffie van de rechtbank van koophandel neergelegd worden samen met een expeditie 
van de akte.
Voorwaarden van de inbreng
1. De vennootschap verwerft de volle eigendom van de ingebrachte aandelen met ingang vanaf heden. Zij zal 
er het genot van hebben door deelname in de eventuele winsten van de vennootschap, met ingang vanaf 
heden.
2. De inbrenger verklaart dat de ingebrachte aandelen niet bezwaard zijn met enige pandrecht. Bovendien 
verklaart hij vrij tot de overdracht van deze aandelen te kunnen overgaan en dat er in zijnen hoofde geen 
belemmeringen zijn voortspruitend uit eventuele voorkooprechten, goedkeuringen of andere 
overdrachtsbeperkingen voorzien in de statuten van de vennootschap “Innovative Medical Solutions Holding 
BV” en/of aandeelhoudersovereenkomsten.
Vergoeding voor de inbreng
Als vergoeding voor voormelde inbreng ten belope van honderd tweeënzeventigduizend zevenhonderd 
zevenentwintig euro zevenentwintig eurocent (172.727,27 EUR), worden aan de verschijner sub 1, negen 
miljoen negenhonderd negenennegentigduizend negenhonderd (9.999.900) volledig volgestorte aandelen van 
deze vennootschap toebedeeld.
Inbreng in geld
Op de resterende honderd (100) aandelen wordt in speciën ingeschreven tegen de prijs van één euro 
drieënzeventig eurocent (1,73 EUR) door de verschijner sub 2.
Deze één euro drieënzeventig eurocent(1,73 EUR) euro is gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer 
BE38 0017 2083 5772, bij de bank BNP Paribas Fortis geopend ten name van de naamloze vennootschap 
“INNOVATIVE MEDICAL SOLUTIONS HOLDING” in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, 
afgegeven door voornoemde instelling op zes maart tweeduizend veertien, dat mij is overhandigd om te 
worden bewaard overeenkomstig de wet.

IV.STATUTEN

HOOFDSTUK EEN - BENAMING - MAATSCHAPPELIJKE ZETEL - DOEL – DUUR

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



ARTIKEL EEN - BENAMING.
De vennootschap heeft de vorm van een naamloze vennootschap. Haar benaming luidt: "INNOVATIVE 
MEDICAL SOLUTIONS HOLDING".
Alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, bestelorders en andere stukken uitgaande 
van de vennootschap, zullen deze naam moeten bevatten, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de 
vermelding: "naamloze vennootschap" of de initialen "N.V.", leesbaar weergegeven. De naam zal gevolgd 
worden door de nauwkeurige aanwijzing van de maatschappelijke zetel, het Ondernemingsloket.
ARTIKEL TWEE - ZETEL.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3740 Bilzen, Pasweg 6a.
Hij zal bij beslissing van de raad van bestuur kunnen overgebracht worden naar elke andere plaats in België 
binnen het Nederlandstalig taalgebied of het tweetalig taalgebied Brussel hoofdstad. Elke verplaatsing van de 
maatschappelijke zetel wordt bekendgemaakt in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad door de zorgen van 
de raad van bestuur. Deze zal er tevens op waken dat de taalwetgeving nageleefd wordt, welke ingevolge de 
verplaatsing van de zetel van toepassing zou zijn.
De vennootschap mag, bij eenvoudige beslissing van de raad van bestuur, administratieve zetels, bijhuizen, 
agentschappen, bewaarplaatsen en handelskantoren oprichten in België en in het buitenland.
ARTIKEL 3 - DOEL.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, in eigen naam :

1/ de investering, de inschrijving, de vaste overname, de belegging, de verkoop, de 
aankoop en het verhandelen van aandelen, deelbewijzen, obligaties, certificaten, kredieten, munten 
en andere roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse vennootschappen, of deze 
nu al dan niet een (semi)-publiek juridisch statuut hebben;

2/ het beheer van de investeringen en de deelnemingen in dochtervennootschappen, 
de uitoefening van beheersfuncties, het verschaffen van adviezen, management en andere diensten 
gelijkaardig aan de activiteiten van de vennootschap. Deze diensten kunnen geleverd worden op 
contractuele of statutaire basis en in de hoedanigheid van externe adviseur of van orgaan;

3/ de aankoop, de verkoop, de ontwikkeling, de verwezenlijking van onroerende 
goederen, het verwerven en de overdracht van opties of andere onroerende rechten;

4/ leningen en voorschotten toestaan onder gelijk welke vorm en voor gelijk welke 
duur, aan alle verbonden vennootschappen of aan die vennootschappen waarin zij een deelneming 
bezit, evenals alle verbintenissen van diezelfde vennootschappen garanderen.

De vennootschap kan, zowel in België als in het buitenland, alle industriële, commerciële, financiële, roerende 
of onroerende verrichtingen uitvoeren die haar bedrijf op rechtstreekse of onrechtstreekse wijze uitbreiden of 
bevorderen. Zij kan alle roerende of onroerende goederen verwerven, zelfs indien deze geen enkel 
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel.
De vennootschap kan op alle mogelijke manieren een belang stellen in alle zaken, bedrijven of 
vennootschappen met een identiek, analoog, gelijkaardig of samenhangend doel, of die de ontwikkeling van 
haar bedrijf zouden begunstigen, haar grondstoffen zouden verschaffen, de afzet van haar producten zouden 
vergemakkelijken of die voor haar een bron of een afzet van haar producten zouden vergemakkelijken of die 
voor haar een bron of een afzetmarkt uitmaken.
Het maatschappelijk doel valt niet onder de bepalingen van het koninklijk besluit van vijf augustus 
negentienhonderd eenennegentig en de wet van zes april negentienhonderd vijfennegentig over het 
vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
Het maatschappelijk doel kan worden uitgebreid of beperkt door een statutenwijziging onder de voorwaarden 
voorzien in het Wetboek van Vennootschappen. 
ARTIKEL 4 - DUUR.
De duur van de vennootschap is onbeperkt.
Onverminderd de wettelijke gronden van ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door 
een besluit van de algemene vergadering, welke genomen wordt met naleving van de vereisten voor een 
statutenwijziging, voor zover de wet geen andersluidende bepalingen bevat.
HOOFDSTUK TWEE - KAPITAAL - AANDELEN - OBLIGATIES
ARTIKEL VIJF - MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt honderd tweeënzeventigduizend zevenhonderd negenentwintig euro 
(172.729 EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door tien miljoen (10.000.000) aandelen, zonder aanduiding van nominale 
waarde, elk één/tien miljoenste (1/10.000.000ste) van het kapitaal vertegenwoordigend. Het kapitaal is volledig 
volstort.
ARTIKEL ZES - TOEGESTANE KAPITAAL
Overeenkomstig artikel 603 van het Wetboek van Vennootschappen kan de algemene vergadering van de 
aandeelhouders, die beraadslaagt overeenkomstig artikels 558 en 560 van het wetboek van 
vennootschappen, toestemming geven aan de raad van bestuur om het kapitaal in één of meerder malen tot 
een bepaald bedrag te verhogen, in één of meerdere keren. Deze bevoegdheid kan slechts uitgeoefend 
worden gedurende vijf jaar, te rekenen vanaf de dag die door de wet als vertrekpunt is vooropgesteld. Zij kan 
worden vernieuwd.
ARTIKEL ZEVEN - NIET VOLGESTORTE AANDELEN - STORTINGSPLICHT.
Elke inschrijver op aandelen is verbonden voor het totale bedrag van zijn aandelen, niettegenstaande elke 
hiermee strijdige bepaling. 
Indien niet volgestorte aandelen aan verscheidene personen in onverdeeldheid toebehoren, staat ieder van 
hen in voor de betaling van het gehele bedrag van de opgevraagde opeisbare stortingen. 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Bijstorting of volstorting worden door de raad van bestuur opgevraagd op een door hem te bepalen tijdstip. 
Aan de aandeelhouder wordt hiervan bij aangetekende brief kennis gegeven. De aandeelhouder komt in 
verzuim door het enkel verstrijken van de in de kennisgeving bepaalde termijn en er is rente verschuldigd 
tegen de op dat tijdstip vastgestelde wettelijke rentevoet vermeerderd met vijftig ten honderd. 
Zolang de opgevraagde opeisbare stortingen op een aandeel niet zijn gedaan volgens deze bepaling, blijft de 
uitoefening van de daaraan verbonden rechten geschorst. 
HOOFDSTUK DRIE - DE TITELS EN HUN OVERDRACHT
ARTIKEL NEGEN - AARD VAN DE AANDELEN
De aandelen zijn, naar keuze van de aandeelhouder, op naam of gedematerialiseerd. De kosten van 
omzetting zijn ten koste van de aandeelhouder die het aanvraagt.
Op de zetel van de vennootschap wordt een register gehouden van de aandelen op naam; elke 
aandeelhouder kan er inzage van nemen. Certificaten die de inschrijvingen in het register van aandelen op 
naam aantonen, zullen aan de titularissen van de aandelen overhandigd worden.
De stortingen te verrichten op de bij hun inschrijving niet volgestorte aandelen moeten geschieden op de door 
de raad van bestuur bepaalde tijdstippen.
De aandeelhouder, die na een voorafgaande kennisgeving van vijftien dagen, bij aangetekend schrijven 
betekend, verzuimt aan een opgevorderde storting op de aandelen te voldoen, is aan de vennootschap 
interest verschuldigd, berekend tegen de wettelijke rentevoet met ingang van de dag waarop de storting 
eisbaar is geworden.
De raad van bestuur kan bovendien, na een tweede kennisgeving die gedurende één maand zonder resultaat 
is gebleven, de aandeelhouder van zijn rechten vervallen verklaren en zijn aandelen aan een of meerdere 
door hem erkende verkrijgers doen verkopen, onverminderd het recht het nog verschuldigde, alsmede alle 
eventuele schadevergoedingen en interesten, van hem te vorderen. Elke opgevorderde storting wordt in 
mindering gebracht op de gezamenlijke aandelen van de aandeelhouders.
De raad van bestuur kan de aandeelhouders machtigen hun aandelen bij anticipatie vol te storten; in dit geval 
bepaalt hij de voorwaarden waartegen de vervroegde stortingen worden toegestaan.
ARTIKEL TIEN - ONDEELBAARHEID VAN DE TITELS
De titels zijn ondeelbaar ten opzichte van de vennootschap. De vennootschap kan alle rechten, met 
betrekking op alle titels waarover er twijfel zou kunnen bestaan betreffende de eigendom, het vruchtgebruik of 
de naakte eigendom, opheffen.
De mede-eigenaars evenals de vruchtgebruikers en naakte eigenaars zijn gehouden zich respectievelijk te 
laten vertegenwoordigen door een gemeenschappelijke lasthebber en er mededeling van te doen aan de 
vennootschap.
In geval er een vruchtgebruik bestaat, zal de naakte eigenaar van de titel, behoudens verzet, 
vertegenwoordigd worden ten overstaan van de vennootschap door de vruchtgebruiker.
ARTIKEL ELF - RECHTHEBBENDEN.
De erfgenamen, rechthebbenden en schuldeisers van een aandeelhouder mogen, voor om het even welke 
reden, zegels laten leggen noch op de goederen, noch op de waarden van de vennootschap, en ze mogen 
noch de verdeling of veiling van de vennootschap vragen, noch bewarende maatregelen treffen, noch 
inventarissen vragen, noch zich op enigerlei wijze inmengen in het bestuur ervan.
Om hun rechten uit te oefenen, moeten zij zich op de inventarissen en maatschappelijke balansen en op de 
beslissingen van de raad van bestuur en van de algemene vergadering beroepen.
ARTIKEL TWAALF - TERUGKOOP VAN AANDELEN
De vennootschap kan zelf of door tussenkomst van een persoon die in eigen naam maar voor rekening van 
de vennootschap optreedt, haar eigen aandelen of titels verwerven door aankoop of ruil, en dit 
overeenkomstig de voorschriften van artikels 620 en volgende van het Wetboek van vennootschappen.
HOOFDSTUK VIER - BESTUUR EN CONTROLE
ARTIKEL DERTIEN - SAMENSTELLING VAN DE RAAD VAN BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door een raad, samengesteld uit tenminste drie leden, al dan niet 
aandeelhouder, benoemd voor ten hoogste zes jaar door de algemene vergadering der aandeelhouders en 
van wie het mandaat ten allen tijde kan worden herroepen. Zij zijn herbenoembaar.
Wanneer evenwel op de algemene vergadering van aandeelhouders is vastgesteld dat de vennootschap niet 
meer dan twee aandeelhouders heeft, mag de raad van bestuur bestaan uit slechts twee leden, tot de dag van 
de gewone algemene vergadering die volgt op de vaststelling, door alle middelen, dat er meer dan twee 
aandeelhouders zijn.
Het mandaat van de aftredende bestuurders neemt een einde onmiddellijk na de algemene vergadering die 
tot de nieuwe benoeming is overgegaan. 
ARTIKEL VEERTIEN - VOORZITTERSCHAP
De raad van bestuur kan onder zijn leden een voorzitter en een ondervoorzitter benoemen.
ARTIKEL VIJFTIEN - BIJEENROEPING
De raad van bestuur vergadert na bijeenroeping en onder het voorzitterschap van haar voorzitter, of ingeval 
van afwezigheid of verhindering, van een bestuurder aangeduid door zijn collega's, telkens het belang van de 
vennootschap het vereist of telkens twee bestuurders erom verzoeken.
De bijeenkomsten worden gehouden op de plaats aangeduid in de bijeenroepingen.
ARTIKEL ZESTIEN - BERAADSLAGING EN BESLUITVORMING
De raad van bestuur kan slechts geldig beraadslagen en beslissen indien tenminste de helft van zijn leden 
aanwezig of vertegenwoordigd is.
Elke bestuurder kan per brief, telegram, telex, e-mail of fax, of door middel van elk ander schriftelijk document, 
volmacht verlenen aan een andere bestuurder om hem op de vergadering te vertegenwoordigen en in zijn 
plaats rechtsgeldig te stemmen. 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De opdrachtgever wordt in dit geval geacht aanwezig te zijn. Deze volmachten worden aan het proces-verbaal 
gehecht.
Elke beslissing van de raad wordt genomen met gewone meerderheid der stemmen.
Bij staking van stemmen is de stem van diegene die de vergadering voorzit, doorslaggevend.
In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de vennootschap zulks 
vereisen, kunnen de besluiten van de raad van bestuur, worden genomen bij eenparig schriftelijk akkoord van 
de bestuurders, dit met uitzondering voor de vaststelling van de jaarrekening en de aanwending van het 
toegestane kapitaal.
De beslissingen van de raad van bestuur worden opgetekend in notulen. De leden die aanwezig waren bij de 
beraadslaging en de stemming, worden verzocht de notulen te ondertekenen, de afgevaardigden tekenen 
ondermeer voor de verhinderde of afwezige bestuurders.
Deze notulen worden ingelast in een bijzonder register. De volmachten worden eraan gehecht.
Bestaat de raad van bestuur uit slechts twee leden, dienen zij beiden voor elke beraadslaging aanwezig te 
zijn, eventueel vertegenwoordigd zoals hierboven aangegeven. Hun beslissing dient bij unanimiteit genomen 
te worden, de stem van de voorzitter is niet doorslaggevend.
ARTIKEL ZEVENTIEN - BESTUURSBEVOEGDHEID VAN DE RAAD VAN BESTUUR
De raad van bestuur is bekleed met de meest uitgebreide macht om alle handelingen te verrichten die nodig 
of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die handelingen aan de 
algemene vergadering voorbehouden door de wet. 
De raad van bestuur mag het dagelijks bestuur van de vennootschap evenals de vertegenwoordiging aan één 
of meer volmachtdragers, al dan niet aandeelhouders, delegeren, dewelke afzonderlijk of gezamenlijk 
handelen, zoals bepaald door de raad van bestuur.
De raad van bestuur bepaalt eventueel hun bevoegdheden.
De persoon die deze bevoegdheid krijgt zal de titel dragen van "directeur" of, indien hij bestuurder is, van 
"gedelegeerd-bestuurder".
De raad mag, binnen het kader van dit bestuur, eveneens specifieke bevoegdheden aan één of meer 
volmachthebbers, die al dan niet aandeelhouder zijn, toekennen.
ARTIKEL ACHTTIEN - VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
De raad van bestuur vertegenwoordigt als college, de vennootschap in haar handelingen en in rechte. Zij 
handelt door de meerderheid van haar leden.
Buiten de algemene vertegenwoordiging door de raad van bestuur als college, wordt de vennootschap ook 
vertegenwoordigd in haar handelingen en in rechte, tegenover derden door twee bestuurders die gezamenlijk 
handelen of door de directeur of gedelegeerd-bestuurder alleenhandelend.
Zij zijn niet gehouden tegenover derden een voorafgaandelijke beslissing van de raad van bestuur te 
verrechtvaardigen.
Anderzijds, is de vennootschap geldig vertegenwoordigd door haar bijzondere volmachthebbers, binnen de 
perken van hun mandaat.
ARTIKEL NEGENTIEN - ONKOSTEN VAN DE BESTUURDERS
De algemene vergadering beslist of en in welke mate het ambt van bestuurder zal bezoldigd zijn met een 
vaste of variabele vergoeding, die op de algemene onkosten wordt geboekt.
De vergadering kan aan de bestuurders tevens zitpenningen toekennen die op de resultatenrekening komen.
De raad van bestuur kan aan de bestuurders en directeurs met bijzondere functies of opdrachten 
vergoedingen toekennen die op de resultatenrekening komen. 
ARTIKEL TWINTIG - VACANTE BETREKKING
Ingeval een betrekking van bestuurder openvalt, hebben de overblijvende bestuurders het recht om voorlopig 
in zijn vervanging te voorzien. De algemene vergadering zal op de eerstvolgende bijeenkomst overgaan tot de 
definitieve benoeming.
ARTIKEL EENENTWINTIG - CONTROLE
De controle van de vennootschap wordt aan één of meer commissarissen, leden van het Instituut der 
Bedrijfsrevisoren, opgedragen; deze worden door de algemene vergadering benoemd voor een hernieuwbare 
termijn van drie jaar.
Daarentegen, in tegenstelling tot wat voorafgaat, indien de vennootschap beantwoordt aan de criteria voorzien 
in artikel 141 van het wetboek van vennootschappen, is de benoeming van één of meer commissaris niet 
verplicht.
Indien er geen commissaris werd benoemd, heeft elke aandeelhouder individueel de onderzoeks- en 
controlebevoegdheden van de commissarissen. Hij kan zich laten vertegenwoordigen door een expert-
boekhouder, waarvan de vergoeding ten laste valt van de vennootschap als hij aangeduid werd met 
toestemming van de vennootschap of als deze vergoeding haar ten laste gelegd werd door een gerechtelijke 
beslissing.
Op verzoek van één of meer aandeelhouders, moet de raad van bestuur de algemene vergadering 
bijeenroepen teneinde te beraadslagen over de benoeming van een commissaris en zijn eventuele 
vergoeding vast te stellen.
Het mandaat van de commissaris of commissarissen die aldus benoemd werden is maar herroepbaar tijdens 
hun mandaat indien er een geldige reden toe bestaat.
ARTIKEL TWEEËNTWINTIG - BEZOLDIGINGEN
De bezoldigingen van de eventuele commissarissen bestaan uit een vaste som die bepaald werd bij het begin 
en voor de duur van het mandaat door de algemene vergadering, onverminderd artikel 134 van het wetboek 
van vennootschappen.
Zij kunnen maar gewijzigd worden mits de toestemming van alle partijen.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De verwezenlijking van uitzonderlijke prestaties of van bijzondere opdrachten, mag maar vergoed worden met 
bijzondere bezoldigingen en voorzover er rekening mee gehouden wordt in het beleidsverslag.
De vennootschap mag hun geen leningen of voorschotten toekennen, noch waarborgen geven of stellen in 
hun voordeel.
HOOFDSTUK VIJF - ALGEMENE AANDEELHOUDERSVERGADERINGEN
ARTIKEL DRIEËNTWINTIG - BIJEENKOMSTEN
De jaarvergadering zal elk jaar gehouden worden op de derde vrijdag van de maand mei om twintig uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag.
De jaarvergaderingen worden gehouden op de maatschappelijke zetel of op de plaats aangeduid in de 
bijeenroepingen.
ARTIKEL VIERENTWINTIG - BIJEENROEPING
De oproepingen tot de algemene jaarvergadering, die de agenda vermelden, worden opgesteld 
overeenkomstig artikel 533 van het Wetboek van vennootschappen.
Indien alle aandelen op naam zijn, moeten de bijeenroepingen per aangetekend schrijven verstuurd worden 
vijftien volle dagen vóór de vergadering.
ARTIKEL VIJFENTWINTIG - VERTEGENWOORDIGING
Elke aandeelhouder mag zich op de algemene aandeelhoudersvergadering laten vertegenwoordigen door een 
bijzondere volmachtdrager, die al dan niet aandeelhouder is.
De minderjarigen, onbekwaamverklaarden en rechtspersonen kunnen vertegenwoordigd worden door hun 
wettelijke of statutaire vertegenwoordigers. Elke getrouwde persoon wordt door zijn echtgenoot 
vertegenwoordigd.
De raad van bestuur kan het model van de volmachten bepalen en eisen dat zij op de door hem aangeduide 
plaats worden neergelegd, vijf volle dagen vóór de algemene vergadering. 
De mede-eigenaars, de vruchtgebruikers en naakte eigenaars, de schuldeisers en de borgstellers zijn 
gehouden zich respectievelijk te laten vertegenwoordigen door één en dezelfde persoon.
ARTIKEL ZESENTWINTIG - BUREAU
De algemene aandeelhoudersvergaderingen worden voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur 
of, in geval van afwezigheid van deze laatste, door een persoon aangeduid door de raad van bestuur. De 
voorzitter van de vergadering duidt de secretaris aan. De vergadering verkiest twee stemopnemers. De 
aanwezige bestuurders vervolledigen het bureau.
ARTIKEL ACHTENTWINTIG - STEMRECHT
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de wettelijke beperkingen.
ARTIKEL NEGENENTWINTIG - BERAADSLAGING
De vergadering mag maar beraadslagen over de punten die op de dagorde vermeld staan, behalve indien alle 
aandeelhouders aanwezig zijn op de vergadering.
Behoudens de gevallen voorzien door de wet, worden de beslissingen, ongeacht het aantal der op de 
vergadering bijeengebrachte aandelen, genomen bij meerderheid van stemmen.
Een aanwezigheidslijst die de naam van de aandeelhouders en het aantal van hun aandelen vermeld wordt 
ondertekend door elk van hen of door hun volmachthebber, vooraleer zij ter zitting gaan.
ARTIKEL DERTIG - PROCES-VERBALEN
De afschriften of uittreksels van de notulen die bij een rechtspleging of elders moeten worden voorgelegd, 
worden door een bestuurder of een gedelegeerd-bestuurder ondertekend.
HOOFDSTUK ZES - INVENTARIS - MAATSCHAPPELIJKE BESCHEIDEN - DIVIDENDEN
ARTIKEL EENENDERTIG - MAATSCHAPPELIJK BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
ARTIKEL TWEEËNDERTIG - MAATSCHAPPELIJKE BESCHEIDEN
Op deze laatste dag maken de bestuurders een inventaris op, alsmede de jaarrekeningen, overeenkomstig de 
wettelijke bepalingen.
De bestuurders stellen bovendien jaarlijks een verslag op waarin rekenschap wordt gegeven van het beleid, 
overeenkomstig de bepalingen van artikel 96 van het wetboek van vennootschappen.
Na lezing gehoord te hebben van het beleidsverslag door de raad van bestuur en van het verslag van de 
commissaris(sen), beslist de gewone algemene vergadering over de jaarrekeningen en, bij bijzondere 
stemming, over de ontlasting van de bestuurders en commissaris(sen).
De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke voorzieningen.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste één/twintigste afgenomen voor de vorming 
van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra reservefonds één/tiende van het 
maatschappelijk kapitaal bedraagt. 
Geen enkele uitkering mag gedaan worden indien bij de afsluiting van het laatste boekjaar, het netto-actief, 
zoals ze blijkt uit de jaarrekeningen, of na een dergelijke uitkering, minder zou bedragen dan het volstorte 
kapitaal, vermeerderd met alle reserves die de wet of de statuten niet toelaten te verdelen. Met netto-actief 
wordt bedoeld het totaal van het actief zoals dit blijkt uit de balans, verminderd met de voorzieningen en 
schulden. Het bedrag van de nog niet afgeschreven vestigingskosten en, behoudens uitzonderlijk geval, het 
bedrag van de nog niet afgeschreven onderzoeks- en ontwikkelingskosten zijn niet vervat in het netto-actief.
ARTIKEL DRIEËNDERTIG - PUBLICATIE JAARREKENINGEN
De jaarrekening moet binnen dertig dagen nadat zij door de algemene vergadering is goedgekeurd, door één 
van de bestuurders op de Nationale Bank van België worden neergelegd.
Tegelijk daarmee worden de andere stukken voorgeschreven door artikel 98 en volgende van het wetboek 
van vennootschappen neergelegd. 
Het jaarverslag wordt tegelijk met de jaarrekening neergelegd zoals bepaald is in de eerste alinea. Deze 
verplichting tot neerlegging van het jaarverslag geldt niet indien een ieder op de maatschappelijke zetel van 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



de vennootschap inzage kan nemen van het jaarverslag en daarvan, zelfs op schriftelijke aanvraag, kosteloos 
een volledig of gedeeltelijk afschrift kan verkrijgen. Een gedeeltelijk afschrift bevat ten minste de gegevens 
bedoeld in artikel 94 van het wetboek van vennootschappen. 
De vennootschap is niet verplicht het jaarverslag van de raad van bestuur neer te leggen indien zij hiertoe 
wettelijk niet verplicht is.
ARTIKEL VIERENDERTIG - INTERIMDIVIDENDEN
De raad van bestuur kan, op eigen verantwoordelijkheid, voorschotten op dividenden uitkeren, door aftrek van 
de winst van het lopend boekjaar. De raad stelt het bedrag van die voorschotten en de datum van uitbetaling 
vast.
Zij dient echter de voorwaarden van artikel 618 van het wetboek van vennootschappen na te leven.
HOOFDSTUK ZEVEN - ONTBINDING EN VEREFFENING
ARTIKEL VIJFENDERTIG - VERLIES VAN KAPITAAL
I. Wanneer, tengevolge van geleden verlies, het netto-actief gedaald is tot minder dan de helft van het 
maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van ten hoogste 
twee maanden nadat het verlies is vastgesteld, om in voorkomend geval, volgens de regels die voor een 
statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te besluiten over de eventuele ontbinding van de 
vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen. 
De raad van bestuur verantwoordt zijn voorstellen in een bijzonder verslag dat ter beschikking van de 
aandeelhouders wordt gesteld, overeenkomstig de wet.
II. Wanneer het netto-actief, tengevolge van geleden verlies, gedaald is tot minder dan één/vierde van het 
maatschappelijk kapitaal, kan de ontbinding van de vennootschap uitgesproken worden wanneer zij wordt 
goedgekeurd door een/vierde van de ter vergadering uitgebrachte stemmen.
III. Wanneer het netto-actief gedaald is tot beneden het wettelijk minimumbedrag, kan iedere belanghebbende 
de ontbinding van de vennootschap van de rechtbank vorderen. In voorkomend geval kan de rechtbank aan 
de vennootschap een termijn toestaan om haar toestand te regulariseren. 
ARTIKEL ZESENDERTIG - ONTBINDING - VERENIGING VAN ALLE AANDELEN
Buiten de clausules van wettelijke ontbinding, kan de vennootschap maar vereffend worden bij beslissing van 
de algemene vergadering, die beraadslaagt in de vorm en onder de voorwaarden vereist inzake 
statutenwijziging.
De vereniging van alle aandelen in de handen van één enkele aandeelhouder, brengt niet de vereffening van 
rechtswege mede, noch de gerechtelijke ontbinding van de vennootschap.
Indien na een termijn van één jaar, de vennootschap niet ontbonden is, noch verrijkt is met een nieuwe 
aandeelhouder, noch omgezet in een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, wordt de enige 
aandeelhouder geacht hoofdelijk borg te staan voor alle verbintenissen die de vennootschap aangegaan heeft 
sinds de vereniging van alle aandelen in één hand tot op het ogenblik dat de nieuwe aandeelhouder de 
vennootschap vervoegd heeft of tot op het ogenblik dat haar ontbinding of omzetting gepubliceerd werd.
ARTIKEL ZEVENENDERTIG - VEREFFENING
Ingeval van vereffening, wordt deze doorgevoerd door de raad van bestuur in functie op dat ogenblik of door 
één of meer vereffenaars, benoemd door de algemene vergadering, ingevolge een beslissing van de 
vergadering.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de bevestiging 
van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering. Zo de rechtbank weigert over te 
gaan tot bevestiging, wijst ze zelf een vereffenaar aan, eventueel op voorstel van de algemene vergadering.
Te dien einde beschik(t)(ken) de vereffenaar(s) over de meest uitgebreide machten vermeld in de artikels 186 
en volgende van het wetboek van vennootschappen.
In voorkomend geval stelt de algemene vergadering de bezoldigingen van de vereffenaar(s) vast.
ARTIKEL ACHTENDERTIG - VERDELING
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van vereffening, wordt het netto-actief eerst aangewend 
voor de terugbetaling, in speciën of in effecten, van het volstorte bedrag van de aandelen dat niet werd 
gedelgd.
Indien de aandelen niet allemaal in een gelijke verhouding werden volstort, zullen de vereffenaars, vooraleer 
over te gaan tot de verdeling, het evenwicht herstellen door alle aandelen op gelijke voet te stellen, ofwel door 
een bijkomend beroep te doen op fondsen ten laste van de titels die niet volstort werden, ofwel door 
voorafgaandelijke terugbetalingen in speciën ten voordele van de aandelen die in een hogere verhouding 
werden volstort.
Het saldo wordt gelijk verdeeld tussen alle aandelen.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan van verdeling van de activa onder 
de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van het arrondissement 
waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
HOOFDSTUK ACHT - ALGEMENE BEPALINGEN
ARTIKEL NEGENENDERTIG
Voor alle betwistingen met betrekking tot de vennootschapsaangelegenheden en de uitvoering van 
onderhavige statuten, doen alle aandeelhouders, obligatiehouders, bestuurders, (commissarissen), directeurs 
en vereffenaars die in het buitenland wonen, woonstkeuze op de maatschappelijke zetel, waar hun alle 
mededelingen, aanmaningen, dagvaardingen en betekeningen geldig kunnen worden gedaan.

V.OVERGANGSBEPALINGEN

a. BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
De verschijners, verenigd in vergadering, hebben ondermeer volgende beslissingen genomen: 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

1. Eerste boekjaar:
Het eerste boekjaar begint op heden en zal worden afgesloten op eenendertig december tweeduizend vijftien.
2. Jaarlijkse algemene vergadering:

De eerste jaarlijkse algemene vergadering zal gehouden worden op de derde vrijdag van de maand mei 
tweeduizend zestien om twintig uur.
3. Bestuurders:
a) Het aantal bestuurders is vastgesteld op twee.

b) Worden tot bestuurders benoemd voor een periode van zes jaar:
1) voornoemde heer DE BRESSER Bartholomeus;
2) voornoemde burgerlijke vennootschap onder de vorm van een vennootschap onder firma  BMC 
INTERNATIONAL,  vast vertegenwoordigd door de heer DE BRESSER Bartholomeus;
Die verklaren te aanvaarden, en niet getroffen geweest te zijn door een gerechtelijke beslissing die het 
opnemen van dergelijk mandaat onmogelijk maakt.
c) Het mandaat van de bestuurders neemt een einde onmiddellijk na de jaarlijkse algemene vergadering van 
het jaar tweeduizend negentien.
d) De bestuurders zullen hun mandaat gratis uitoefenen, tenzij andersluidende beslissing te nemen door de 
algemene vergadering.
4. Commissarissen:
De vergadering beslist geen commissaris te benoemen, overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van 
Vennootschappen.

5. Overname van de verbintenissen die zijn aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting.
In toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen herneemt de vennootschap de 
verbintenissen namens haar aangegaan zolang zij in oprichting was. 
De comparanten verklaren hieromtrent geen enkele verbintenis te zijn aangegaan voor de vennootschap in 
oprichting voor dewelke bijzondere publiciteitsvoorwaarden zijn voorzien.
6. Verplichting tot het opstellen van een jaarverslag overeenkomstig artikel 94 van het wetboek van 
vennootschappen.
Aangezien uit te goeder trouw verrichte schatting blijkt dat de vennootschap niet zal voldoen aan de wettelijke 
criteria volgens welke een jaarverslag verplicht dient te worden opgesteld, besluiten de comparanten dan ook 
dat geen jaarverslag zal opgesteld worden.

b. RAAD VAN BESTUUR
De alzo nieuw benoemde bestuurders hebben met éénparigheid van stemmen volgende beslissingen 
genomen.
Is geroepen tot de functie gedelegeerd-bestuurder, de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een 
vennootschap onder firma  BMC INTERNATIONAL, voornoemd, vast vertegenwoordigd door de heer DE 
BRESSER Bartholomeus, voornoemd.
De gedelegeerd-bestuurder wordt belast met het dagelijks beheer van de vennootschap en de 
vertegenwoordiging van de vennootschap wat dit beheer betreft.

Voor eensluidend ontledend uittreksel
Notaris Eric Gilissen.

Tegelijk hiermee neergelegd : een uitgifte van de nog niet geregistreerde akte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


