





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Melis Management Group Melis Management Group
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid besloten vennootschap 
met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8300 Knokke-Heist, Paul Parmentierlaan 102 bus 21 Paul Parmentierlaan 102 
bus 21

8300 Knokke-Heist
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte:

BVBA: oprichting

Uit een akte verleden voor Maarten DE CLERCQ, geassocieerd notaris met zetel van de associatie te 
Stekene (Kemzeke) op zeven januari tweeduizend veertien, ter registratie 
aangeboden, blijkt hetgeen volgt: 

1/ Vennoten: De heer MELIS Stephan Jozef, geboren te Lommel op 21 maart 1972, wonende te Knokke-
Heist, Paul Parmentierlaan 102 bus 21.

2/ Benaming: De vennootschap is een handelsvennootschap opgericht onder de vorm van besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam “MELIS 
MANAGEMENT GROUP”

3/ Zetel: De vennootschap is gevestigd te Knokke-Heist, Paul Parmentierlaan 102 bus 21.

4/ Doel: De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening 
als voor rekening van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of 
tussenpersoon:

-Het verlenen van advies en praktische hulp aan bedrijven;

-Arbitrage en bemiddeling tussen bedrijfsleiding en werknemers;

-Het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning, 
organisatie, efficiëntie en toezicht; het verschaffen van informatie aan 
bedrijfsleiding en zo verder;

-Het berekenen van kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van planning, 
organisatie, efficiëntie en zo verder;

-Projectontwikkeling voor de nieuwbouw van individuele woningen of voor renovatiewerken;

-Projectontwikkeling voor de bouw van appartementsgebouwen;

-Projectontwikkeling voor kantoorbouw;

-Projectontwikkeling voor de bouw of de aanleg van: commerciële en industriële centra, hotels, 
industriezones en markten, jachthavens, autowegen, wintersportcentra, …;

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300691*

Neergelegd

17-01-2014

0544516626

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



-Projectontwikkeling voor de aanleg of renovatie van stadswijken;

-Grondverkavelingen;

-Ruilverkavelingen;

-De handel in eigen onroerend goed: flatgebouwen en woningen, niet voor bewoning bestemde gebouwen 
en gronden;

-De verkoop van eigen handelszaken en van zelf verworven sleutelgeld (overname);

-De verhuur van al dan niet gemeubelde appartementen en huizen;

-De verhuur van appartementen in hotels;

-Bemiddeling bij de aankoop, verkoop en verhuur van onroerend goed;

-De verhuur van niet-residentiële gebouwen zoals kantoorgebouwen, handelspanden, 
tentoonstellingsruimtes en zo verder;

-De verhuur voor korte of lange termijn van garageboxen en staanplaatsen voor auto’s;

-De verhuur van gronden en terreinen, ook indien bebouwd, voor landbouwdoeleinden;

-Het innen van huur;

-Managementactiviteiten van holdings: het tussenkomen in het dagelijks bestuur, het vertegenwoordigen 
van bedrijven op grond van het bezit van of controle over het maatschappelijk 
kapitaal en andere managementactiviteiten;

-Het op lange termijn aanhouden van aandelen die afkomstig zijn van verschillende andere bedrijven uit 
verschillende economische sectoren;

-Groothandel in machines, werktuigen en toebehoren;

-Adviesbureau op het gebied van bedrijfsbeheer en bedrijfsvoering;

-Vervaardiging van hydraulische apparatuur;

-Onderhoud en herstelling van mechanische aard;

-Handel in roterende machines (turbines, alternatoren, compressoren, motoren en dergelijke meer).

De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, financiële, roerende en onroerende handelingen mogen 
verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard 
zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe 
noodzakelijk zijn, nuttig of zelfs alleen maar bevorderend. 

Zij kan tevens rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke 
andere wijze, in alle bestaande of op te richten vennootschappen, ondernemingen, 
samenwerkingsverbanden, beroepsverenigingen of groeperingen, zowel in België als 
in het buitenland, die een aanvullend of soortgelijk doel nastreven of die van aard 
zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen. 

Zij kan optreden als zaakvoerder, bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen.

Zij kan aan derden, zaakvoerders en vennoten leningen, voorschotten en kredieten toestaan.

Zij kan zowel tot waarborg van eigen verbin¬tenissen als tot waar¬borg van verbintenissen van derden 
borg stel¬len, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, 
inclusief de eigen handels¬zaak.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

5/ Maatschappelijk kapitaal: Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap 
bedraagt veertigduizend euro (€ 40.000,00). Het is verdeeld in vierhonderd (400) 
aandelen zonder nominale waarde, die elk één/vierhonderdste van het kapitaal 
vertegenwoordigen.

6/ Samenstelling: inbreng in speciën: De comparant-oprichter verklaart dat het kapitaal volledig 
geplaatst en volstort is. 

Het genoemde bedrag werd bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening met 
nummer BE94 0882 6373 5214 bij Belfius Bank NV geopend op naam van de 
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid in oprichting, zoals blijkt uit 
het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde instelling op datum van 7 
januari jongstleden, dat mij, notaris is overhandigd om in het dossier te worden 
bewaard.

7/ Duur: De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd, vanaf zeven januari tweeduizend veertien.

8/ Bestuur:  De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders al dan niet vennoten.

Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten, 
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger aan te 
duiden, dewelke een natuurlijk persoon is, die belast wordt met de uitvoering van de 
opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Voor de 
benoeming en de beëindiging van de opdracht van vaste vertegenwoordiger gelden 
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor 
eigen rekening zou vervullen.

9/ Benoemingen: Met eenparigheid van stemmen wordt tot zaakvoerder benoemd: 

De heer  Melis, voornoemd.

10/ Volmacht: De vergadering beslist als bijzondere gevolmachtigde Jera Accountantskantoor, met zetel 
te Bonheiden, Mechelsesteenweg 306, haar zaakvoerders of gelastigden aan te 
duiden ten einde alle formaliteiten te verrichten voor de oprichting van de 
vennootschap, onder meer bij de bevoegde Kruispuntbank  voor Ondernemingen, 
bij de BTW- en andere administraties en bij de bevoegde diensten voor het bekomen 
van het vestigings- en distributieattest, zo vereist. 

11/ Jaarvergadering: De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, 
moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de derde vrijdag van de maand juni.

Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. 

De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van 
de vennootschap of in een andere plaats van het gerechtelijk arrondissement waar 
de vennootschap gevestigd is, aangewezen in de oproeping.

De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar twee duizend vijftien

12/ Boekjaar: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt met eenendertig 
december van ieder jaar.

Het eerste boekjaar loopt tot en met 31 december 2014.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL Neergelegd ter Griffie van de Rechtbank van Brugge.

Maarten DE CLERCQ, Notaris

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


