





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Mena Events

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Torenstraat 2

3110

België

Onderwerp akte : Oprichting

Rotselaar

Mena EVENTS
vereniging zonder winstoogmerk
 
Torenstraat 2
3110 Rotselaar
 
 
 
OPRICHTINGSAKTE
 
 
DEEL I : VERSCHIJNING – OPRICHTING - INBRENG
 
Het jaar tweeduizend veertien.
Op 29 maart
 
VERSCHIJNT
 
De heer Kurt Geerts, wonende te 3118 Werchter, Hoekje 5;
De heer Karl Geerts, wonende te 3010 Kessel-lo, Emiel Vlieberghlaan 14;
De heer Willem Schellekens, wonende te 3110 Rotselaar, Achterheidestraat 60; 
worden hierna “de stichters” genoemd.
 
OPRICHTING
 
De stichters richten een vereniging zonder winstoogmerk op onder de naam Mena Events, met zetel te Rotselaar
(B-3110 Rotselaar), Torenstraat 2, overeenkomstig de wet van zevenentwintig juni negentienhonderd
éénentwintig betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder
winstoogmerk en de stichtingen, zoals daarna gewijzigd.
 
VERKLARINGEN
 De stichters verklaren en erkennen
 -         dat de wet van zevenentwintig juni negentienhonderd éénentwintig betreffende de verenigingen zonder
winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, zoals daarna gewijzigd,
van toepassing is;
-         dat de rechtspersoonlijkheid van de vereniging zonder winstoogmerk wordt verworven de dag waarop haar

 *14303466*

Neergelegd

04-04-2014

0550390866

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

statuten en de akten betreffende de benoeming van de bestuurders, worden neergelegd in het
“verenigingsdossier” gehouden op de griffie van de rechtbank van koophandel van de plaats van de zetel van de
vereniging zonder winstoogmerk.

De stichters verklaren vervolgens de statuten als volgt vast te leggen:

DEEL II : STATUTEN

Hoofdstuk 1. Benaming – Zetel – Doel – Duur
 
Artikel 1.- Naam
De vereniging draagt de naam Mena Events.

Artikel 2.- Zetel
De zetel van de vereniging is gevestigd in het gerechtelijk arrondissement Leuven, te 3110 Rotselaar,
Torenstraat 2. De zetel kan bij eenvoudige beslissing van de algemene vergadering verplaatst worden naar om
het even welke andere plaats binnen het Vlaamse Gewest. Elke verandering van maatschappelijke zetel zal
worden bekend gemaakt in de bijlagen van het Belgisch Staatsblad.
Artikel 3.- Doel
De vereniging heeft tot doel:
In samenwerking met het Jeugdhuis Mena evenementen organiseren om zo de jeugd bij elkaar te brengen.
Zij kan alle activiteiten ondernemen die rechtstreeks of onrechtstreeks tot de realisatie van dat doel kunnen
bijdragen en zij kan zo ondermeer, ten behoeve van derden, fondsen verwerven en ter beschikking stellen aan
derden als werkingsmiddelen, alsook deelnemen in en meewerken aan de oprichting van entiteiten die eenzelfde,
gelijkaardig of aanverwant doel nastreven.
Alle activiteiten worden door de vereniging uitgeoefend zonder commercieel doel.
Artikel 4.- Duur
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur. Zij kan te allen tijde worden ontbonden.
Artikel 5.- Verplichte vermeldingen
Alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen en andere stukken die uitgaan van de vereniging,
vermelden de naam van de vereniging, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden “vereniging
zonder winstoogmerk” of door de afkorting “VZW”, en het adres van de zetel van de vereniging.

Hoofdstuk 2. Leden – Toetreding – Ontslag – Verplichtingen

Artikel 6.- Leden
De vereniging bestaat uit gewone leden en steunende leden. De vereniging mag niet minder dan drie gewone
leden tellen.
Artikel 7.- Lidmaatschap
A. Gewone leden.  Zijn gewone leden,
(1) de stichters van de vereniging, voor zover zij geen ontslag hebben genomen, en
(2) éénieder die uitdrukkelijk zijn wens om lid te worden kenbaar heeft gemaakt en aanvaard wordt door de
meerderheid van de algemene vergadering.
Het aantal gewone leden is onbeperkt. Enkel de gewone leden hebben stemrecht in de algemene vergadering.
Het lidmaatschap vangt aan op 01 januari volgend op het jaar van aanvraag van het lidmaatschap, behoudens
andersluidende beslissing van de algemene vergadering.

B. Steunende leden. Zijn steunende leden, éénieder die aanvaard wordt als steunend lid door de raad van
bestuur met meerderheid van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde bestuurders. Het aantal
steunende leden is onbeperkt. De duur van het lidmaatschap van een steunend lid wordt bepaald door de raad
van bestuur die het betrokken lidmaatschap aanvaardt. Steunend leden hebben geen stemrecht, mogen niet
deelnemen aan de algemene vergadering en hebben geen andere rechten dan deze die hen in deze statuten zijn
toegewezen. De algemene vergadering met twee derde van de stemmen van de aanwezige of
vertegenwoordigde gewone leden, kan zonder enige instemming van de steunende leden besluiten tot een
wijziging van deze rechten. Het lidmaatschap vangt aan op 01 januari volgend op het jaar van aanvraag van het
lidmaatschap.
Artikel 8.- Bijdrage
Gewone leden en steunende leden zijn slechts gehouden tot de betaling van een jaarlijkse bijdrage indien en ten
belope van het bedrag bepaald door de algemene vergadering, die het lidmaatschap van het betrokken lid
aanvaardt. De aldus bepaalde jaarlijkse bijdrage mag evenwel 100 EUR niet overschrijden.
Artikel 9.- Uittreding
Elk gewoon lid en elk steunend lid is vrij uit te treden door het indienen van zijn ontslag bij de raad van bestuur.
De uittreding zal uitwerking hebben op 31 december van het jaar waarin de uittreding gebeurt.
Artikel 10.- Uitsluiting
De algemene vergadering kan het gewoon lid of het steunend lid uitsluiten. Deze uitsluiting moet worden
uitgesproken met een meerderheid van twee derde van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde
gewone leden. De uitsluiting zal door de algemene vergadering gemotiveerd worden. Reden tot uitsluiting kunnen
o.a. zijn (zonder dat deze opsomming beperkend is) overtreden statuten, nooit aanwezig op activiteiten, nooit

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

aanwezig op de algemene vergaderingen…. Het ontslag van een steunend lid heeft onmiddellijk ingang. Het
ontslag van gewone leden gaat drie maanden na de datum van de beslissing van de algemene vergadering in.
Bij zware tekortkomingen kan het gewoon lid met onmiddellijk ingang ontslagen worden.
Artikel 11.- Ledenregister
Op de zetel van de vereniging wordt door de raad van bestuur een register van gewone leden gehouden. Het
register vermeldt de naam, voornamen en woonplaats van de gewone leden of, ingeval het een rechtspersoon
betreft, de naam, de rechtsvorm en het adres van de zetel. Alle beslissingen betreffende de toetreding, uittreding
of uitsluiting van de gewone leden dienen door toedoen van de raad van bestuur in het register te worden
ingeschreven binnen acht dagen nadat hij van de beslissing in kennis is gesteld.
Alle gewone leden kunnen op de zetel van de vereniging conform de toepasselijke wettelijke regels het register
van de gewone leden raadplegen, alsmede alle notulen en beslissingen van de algemene vergadering, van de
raad van bestuur en van de personen, al dan niet met een bestuursfunctie, die bij de vereniging of voor rekening
ervan een mandaat bekleden, evenals de boekhoudkundige stukken van de vereniging.
Artikel 12.- Einde van het lidmaatschap
De ontslaggevende, uitgesloten of om andere reden uittredende gewone leden en steunende leden, evenals de
erfgenamen van een overleden gewoon of steunend lid hebben hoegenaamd geen recht op het bezit van de
vereniging en kunnen, indien toepasselijk, de betaalde bijdragen niet terugvorderen. Zij kunnen noch opgave of
overlegging van rekeningen, noch zegellegging, noch inventaris eisen of vorderen.
Artikel 13.- Aansprakelijkheid
De gewone en steunende leden zijn beperkt aansprakelijk en dragen in die hoedanigheid geen enkele
persoonlijke verplichting inzake de verbintenissen die de vereniging aangaat.

Hoofdstuk 3. Bestuur

Artikel 14.- Bevoegdheden
De raad van bestuur is bekleed met de meest uitgebreide macht om alle handelingen te verrichten die nodig of
dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de vereniging, met uitzondering van de handelingen die door de
wet of deze statuten aan de algemene vergadering zijn voorbehouden.
Artikel 15.- Samenstelling
De raad van bestuur bestaat uit ten minste drie personen. Als er evenwel maar drie personen gewoon lid zijn van
de vereniging, bestaat de raad van bestuur uit slechts twee personen. Het aantal bestuurders moet in elk geval
altijd lager zijn dan het aantal personen dat gewoon lid is van de vereniging.
Bestuurders worden door de algemene vergadering benoemd met een gewone meerderheid van de stemmen
van de aanwezige of vertegenwoordigde gewone leden. Indien een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd,
bepaalt de akte van benoeming welk orgaan de betrokken rechtspersoon-bestuurder zal vertegenwoordigen in de
uitoefening van het bestuursmandaat.
Het mandaat van bestuurder is onbeperkt in de tijd. Het mandaat van bestuurder kan door de algemene
vergadering op elk moment en zonder enige opgave van reden worden herroepen met een meerderheid van de
stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden.
Het mandaat van bestuurder is onbezoldigd, doch een bezoldiging kan door de algemene vergadering bij
eenvoudige meerderheid vastgesteld worden.
Artikel 16.- Taakverdeling
De raad van bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter, een secretaris en een schatbewaarder. Bij ontstentenis
of verhindering van de voorzitter worden zijn functies waargenomen door de oudste der bestuurders.
Artikel 17.- Bijeenroeping
De raad van bestuur vergadert op bijeenroeping van de voorzitter of van twee bestuurders, telkens de belangen
van de vereniging het vereisen.
Artikel 18.- Stemming
Behalve in geval van overmacht, kan de raad van bestuur, slechts geldig beraadslagen en beslissen indien
tenminste de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is. Indien deze voorwaarde niet is vervuld kan
een nieuwe vergadering worden samengeroepen die geldig zal beraadslagen en beslissen over alle punten die
op de agenda van de vorige vergadering voorkwamen, indien tenminste twee bestuurders aanwezig of
vertegenwoordigd zijn en minstens twee personen (bestuurders en/of gevolmachtigden) aan de vergadering
deelnemen.
Elke beslissing van de raad wordt genomen met gewone meerderheid der stemmen van de aanwezige of
vertegenwoordigde bestuurders, en bij onthouding van één of meer onder hen, met de meerderheid van de
andere bestuurders. Bij staking van stemmen is de stem van diegene die de vergadering voorzit doorslaggevend.
Iedere bestuurder kan door middel van een stuk dat zijn handtekening draagt (met inbegrip van de digitale
handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk Wetboek) waarvan kennis is gegeven per
brief, telefax, e-mail of enig ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek, volmacht geven aan
een ander lid van de raad van bestuur om hem op een welbepaalde vergadering te vertegenwoordigen. Een
bestuurder mag meerdere van zijn collega's vertegenwoordigen en mag, benevens zijn eigen stem, evenveel
stemmen uitbrengen als hij volmachten heeft ontvangen.
De raad van bestuur kan vergaderen per telefoon- of videoconferentie.
Artikel 19.- Notulen
De besluiten van de raad van bestuur worden vastgelegd in notulen die ondertekend worden door de voorzitter
van de vergadering, de secretaris en de leden van de raad van bestuur die zulks verlangen. De notulen worden
op de zetel van de vereniging gehouden. De afschriften of uittreksels die bij een rechtspleging of elders moeten

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

worden voorgelegd, worden geldig ondertekend door de voorzitter en de secretaris, of door twee bestuurders.
Artikel 20.- Dagelijks bestuur
De raad mag het dagelijks bestuur van de vereniging of de uitvoering van de beslissingen van de raad delegeren
aan hetzij één of meer bestuurders of directeurs, al dan niet leden van de vereniging.
Artikel 21.- Bijzondere volmachten
De raad, evenals de gevolmachtigden voor het dagelijks bestuur binnen het kader van dit bestuur, mogen
specifieke bevoegdheden, waaronder het bestuur van een of meer sectoren van de activiteiten van de
vereniging, aan één of meer personen van hun keus toekennen.
Artikel 22.- Vertegenwoordiging
De vereniging wordt ten overstaan van derden, voor het gerecht en in de akten, met inbegrip van deze voor
dewelke de tussenkomst van een openbaar ambtenaar of een notaris vereist is, geldig vertegenwoordigd, hetzij
door de raad van bestuur als college, hetzij door twee bestuurders samen optredend.
Binnen het kader van het dagelijks bestuur, is de vereniging tevens geldig vertegenwoordigd door een
gevolmachtigde tot dit bestuur.
De vereniging is bovendien, binnen het kader van hun mandaat, geldig verbonden door bijzondere
gevolmachtigden.

Hoofdstuk 4. Algemene vergadering
Artikel 23.- Jaarvergadering – bijzondere en buitengewone algemene vergadering
Elk jaar moet een algemene vergadering gehouden worden op de dag, het uur en de plaats vermeld in de
oproepingsbrief. De jaarlijkse algemene vergadering vindt plaats op de laatste vrijdag van de maand februari.
Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering mag worden bijeengeroepen telkens als het belang van
de vereniging zulks vereist.
Elk gewoon lid heeft het recht aanwezig te zijn op, en deel te nemen aan de algemene vergadering. Ook
bestuurders kunnen de algemene vergadering bijwonen.
Artikel 24.- Bijeenroeping
De algemene vergadering wordt door de raad van bestuur bijeengeroepen in de gevallen bepaald bij de wet of de
statuten of wanneer tenminste één vijfde van de gewone leden het vraagt.
Alle gewone leden en bestuurders worden ten minste acht dagen vóór de algemene vergadering opgeroepen. De
agenda wordt bij de oproepingsbrief gevoegd. Elk voorstel, ondertekend door tenminste één twintigste van de
gewone leden, wordt op de agenda gebracht.
Artikel 25.- Vertegenwoordiging
Elk gewoon lid mag zich op een algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een ander gewoon lid van
de vereniging.
De volmachten dienen een handtekening te dragen (met inbegrip van de digitale handtekening zoals bedoeld in
artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk Wetboek) en dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per brief,
telefax, e-mail of enig ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek en worden neergelegd op
het bureau van de vergadering.
Artikel 26.- Aanwezigheidslijst
Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de gewone leden of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de maatschappelijke
benaming en de statutaire zetel van de gewone leden, te ondertekenen.
Artikel 27.- Samenstelling van het bureau - notulen
De algemene vergaderingen worden voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of, in geval van
afwezigheid van deze laatste, door zijn plaatsvervanger of door een gewoon lid van de algemene vergadering
door deze laatste aangeduid.
Indien het aantal aanwezige personen het toelaat, duidt de voorzitter van de vergadering een secretaris aan en
duidt de vergadering een stemopnemer aan op voorstel van de voorzitter.
De notulen van de algemene vergaderingen worden ondertekend door de leden van het bureau en de gewone
leden die erom verzoeken. De notulen worden op de zetel van de vereniging gehouden.
Artikel 28.- Beraadslaging - aanwezigheidsquorum
Geen enkele vergadering kan beraadslagen over punten die niet voorkomen op de agenda, tenzij in de
vergadering alle gewone leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn en daartoe met eenparigheid van stemmen
wordt besloten.
De algemene vergadering kan geldig beraadslagen, onverschillig welk het aantal aanwezige en
vertegenwoordigde gewone leden is, behoudens in de gevallen waarvoor de wet een bepaald
aanwezigheidsquorum vereist.
Artikel 29.- Stemrecht
Op de algemene vergadering heeft ieder gewoon lid een gelijk stemrecht. Steunende leden en bestuurders
hebben geen stemrecht.
Artikel 30.- Meerderheid
Behalve in de bij wet bepaalde gevallen worden de beslissingen ongeacht het aantal van de op de vergadering
aanwezige of vertegenwoordigde gewone leden, genomen bij gewone meerderheid van de stemmen waarmee
aan de stemming wordt deelgenomen. Een onthouding wordt als een negatieve stem beschouwd.
Artikel 31.- Bevoegdheid
Een besluit van de algemene vergadering is vereist voor:

1.    de wijziging van de statuten;

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

2.    de benoeming en het ontslag/de afzetting van een bestuurder en/of een commissaris, en het bepalen van
hun bezoldiging ingeval een bezoldiging wordt toegekend;
3.    de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
4.    de goedkeuring van de begroting en van de rekening;
5.    de ontbinding van de vereniging;
6.    de uitsluiting van een lid;
7.    de omzetting van de vereniging in een vennootschap met sociaal oogmerk.
Artikel 32.- Afschriften en uittreksels van notulen
De afschriften en/of uittreksels van de notulen van de algemene vergaderingen bestemd voor derden worden
ondertekend door de voorzitter van de raad van bestuur, door de persoon aan wie het dagelijks bestuur is
toegewezen of door twee bestuurders.

Hoofdstuk 5. Begroting en rekeningen
Artikel 33.- Maatschappelijk jaar
Het maatschappelijk jaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
Artikel 34.- Jaarrekening
Ieder jaar en ten laatste binnen zes maanden na afsluitingsdatum van het boekjaar, legt de raad van bestuur de
jaarrekening van het voorbije boekjaar, opgemaakt overeenkomstig de wettelijke bepalingen, alsook de begroting
van het volgende boekjaar, ter goedkeuring voor aan de algemene vergadering.
Artikel 35.- Controle
Indien wettelijk verplicht, zal de vereniging één of meer commissarissen belasten met de controle van de
financiële toestand, van de jaarrekening en van de regelmatigheid in het licht van de wet en van de statuten en
van de verrichtingen weer te geven in de jaarrekening. De commissarissen worden in dat geval door de
algemene vergadering benoemd onder de leden, natuurlijke personen of rechtspersonen, van het Instituut van
Bedrijfsrevisoren.
De commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar. De opdracht van de
uittredende commissarissen eindigt onmiddellijk na de jaarvergadering.

Hoofdstuk 6. Ontbinding en vereffening
Artikel 36.- Ontbinding en vereffening
In geval van ontbinding van de vereniging, benoemt de algemene vergadering dan wel de rechtbank één of meer
vereffenaars.
De activa zullen na aanzuivering van de passiva, worden overgedragen aan Jeugdhuis Mena vzw, of indien
bovenvermelde vereniging zelf is ontbonden aan een vereniging met een gelijkaardig maatschappelijk doel.

HOOFDSTUK 7. SLOTBEPALINGEN

Artikel 37.- Benoemingen
Werden benoemd als Raad van Bestuur:
1. Geerts Kurt, voorzitter
2. Geerts Karl, secretaris
3. Schellekens Willem, penningmeester
4. VZW Jeugdhuis Mena, Torenstraat 2, 3110 Rotselaar (RPR 0872.491.244)
    vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger, de heer Janssens Michiel
Hun mandaat vangt aan op 29 maart 2014 en is voor onbepaalde duur.
Artikel 38.- Volmacht
Er wordt volmacht gegeven aan de heer Kurt Geerts voor de neerlegging en publicatie van de oprichtingsakte

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


