





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Sébastien Food Concept

Eiermarkt 46
2000 Antwerpen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Vincent Lesseliers met standplaats Beveren op zes
november tweeduizend veertien, nog ter registratie aan te bieden, dat er tussen:
1. De heer VAN GOOL Michael, ongehuwd, geboren te Antwerpen op vier augustus
negentienhonderdzevenentachtig, (ID 591-6489482-90 - RR 87.08.04-435.67), wonende te 2000
Antwerpen, Steenhouwersvest 15.
2.  De heer GÜRKE Timothy Jenny Peter, ongehuwd, geboren te Antwerpen op negen mei
negentienhonderdnegentig, (ID 591-7729036-81 - RR 90.05.09-467.24), wonende te 2000
Antwerpen, Steenhouwersvest 15.
een besloten vennootschap met beperkte aansprake-lijkheid werd opgericht, onder de naam
“Sébastien Food Concept”, waarvan de statuten onder meer het volgende inhouden:
- ZETEL: 2000 Antwerpen, Eiermarkt 46.
 DUUR: De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd, te rekenen van de oprichting.
- DOEL:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden :
De activiteiten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met de uitbating van
drankgelegenheden, snackbars, broodjesbars, restaurants, brasseriën, taveernes, hotels,
banketbakkerijen, eetgelegenheden en verbruikssalons;
Het vervaardigen en produceren, aankopen en verkopen, in- en uitvoeren van alle
horecagrondstoffen, dranken en eetwaren, zowel groothandel als kleinhandel, dienst traiteur, de
handel van deze producten en ondermeer van wijnen, waters, bieren en gistdranken in hoedanigheid
van eigenaar, commissionair of geconsigneerde;
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en het beheren van een onroerend vermogen, daarin
begrepen alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten
zoals de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen,
bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van
onroerende goederen, evenals alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking
hebben op het beheer en op het productief maken van onroerende goederen of onroerende zakelijke
rechten, met uitzondering van die verrichtingen die verband houden met de normale activiteiten
uitgeoefend door vastgoedmakelaars;
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en het beheren van een roerend patrimonium, daarin
begrepen alle verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook,
zoals het verwerven door inschrijving of aan- en verkoop, de huur en verhuur, de ruil, in het bijzonder
het beheer en valorisatie van alle verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, kasbons,
staatsfondsen;
Het verkrijgen, uitbaten of afstaan van alle octrooien, merken, licenties en intellectuele rechten;
Het beheren van beleggingen en participaties in (dochter) vennootschappen, het bevorderen van de
oprichting van vennootschappen door inbreng, participaties of investeringen;

 *14310480*
Neergelegd
06-11-2014

0567648651

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om het
even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen in de meest ruime
zin van het woord, alle handels –en financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk zijn
voorbehouden aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen met uitzondering van die verrichtingen die
verband houden met de normale activiteiten van beursmakelaars en financiële instellingen, of deze
die vallen onder de wettelijke regels inzake vermogensbeheer of beleggingsadvies;
Het tussenkomen in het dagelijks bestuur, het vertegenwoordigen van bedrijven op grond van het
bezit van of controle over het maatschappelijk kapitaal en andere managementactiviteiten, zijnde alle
activiteiten met betrekking tot adviesverlening, consultancy en management in het algemeen en in
diverse sectoren;
Het waarnemen van alle bestuurs –en controleopdrachten, het uitoefenen van opdrachten, mandaten
en functies welke direct of indirect met haar maatschappelijk doel verband houden;
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger;
Alle financiële, handels- en industriële, roerende en onroerende verhandelingen en bewerkingen die
zich rechtsreeks en onrechtstreeks bij het doel van de vennootschap aansluiten of  er de uitbreiding
van kunnen bevorderen dit zowel in het binnenland als in het buitenland.
- KAPITAAL
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
vijfhonderd vijftig euro (18.550,-EUR) vertegenwoordigd door honderd (100) gelijke aandelen, zonder
nominale waarde.
- SAMENSTELLING VAN HET KAPITAAL - INSCHRIJVING
De oprichters hebben op de honderd (100) aandelen ingeschreven tegen de prijs van honderd
vijfentachtig euro vijftig cent (185,50-€) per aandeel, als volgt:
- door de heer Van Gool Michael voor negenduizend tweehonderd vijfenzeventig euro (9.275,-EUR),
waarvoor hem vijftig (50) aandelen worden toegekend;
- door de heer Gürke Timothy voor negenduizend tweehonderd vijfenzeventig euro (9.275,-EUR),
waarvoor hem vijftig (50) aandelen worden toegekend.
Op voormelde aandelen hebben de oprichters een storting gedaan ten bedrage van achttienduizend
vijfhonderd vijftig euro (18.550,-EUR), zodat alle aandelen volledig volstort zijn geworden.
- BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak-voerders, al dan niet vennoot.
Indien een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, dient de besturende vennootschap een
vaste vertegenwoordiger aan te stellen, overeenkomstig artikel 61 §1 Wetboek van
Vennootschappen. Deze aanstelling kan enkel gebeuren mits het uitdrukkelijk akkoord van de
bestuurde vennootschap.
De opdracht van de zaakvoerder wordt kosteloos vervuld, zolang de algemene vergadering, daartoe
uitsluitend bevoegd, niet uitdrukkelijk een salaris heeft toegekend.
De zaakvoerder zal overeenkomstig artikel 257 Wetboek van Vennootschappen, alle handelingen
van be-stuur verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezen-lijking van het doel van de
vennootschap, en dit in de meest brede zin van het woord, met uitzondering uiteraard van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene verga-dering bevoegd is.
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Indien er verschillende zaakvoerders zijn aangesteld, zijn zij ieder afzonderlijk bevoegd, behoudens
eventuele beperkingen opgelegd bij hun benoeming. Zodanige beperkingen kunnen niet aan derden
worden tegengeworpen, ook al zijn ze openbaar gemaakt en hebben enkel een interne werking in de
vennootschap.
Elke zaakvoerder is gemachtigd afzonderlijk onbeperkt op te treden tot een bedrag van
vijftienduizend euro (15.000,00 EUR);  voor hogere bedragen dienen twee zaakvoerders gezamenlijk
op te treden. Deze beperking heeft enkel een interne werking in de vennootschap.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap, al of niet vennoten, aanstellen. Alleen
bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelin-gen
zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun
verleende volmachten, onverminderd de verantwoordelijkheid van zaakvoerder, ingeval van
overdreven volmacht.
De zaakvoerder of het lid van een college van zaakvoerders dat rechtstreeks of onrechtstreeks een
belang van vermogensrechte-lijke aard heeft dat tegenstrijdig is met dat van de vennootschap, is
gehouden artikel 259 , 260 of 261 Wetboek van Vennootschappen na te leven.
- ALGEMENE VERGADERING.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaar-vergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de tweede dinsdag van de maand juni om 20 uur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de
zetel van de vennootschap, of op een andere plaats aangewezen in de oproeping.
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke verte-genwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
In afwijking van artikel 280 Wetboek van Vennootschappen wordt bepaald dat vennoten hun stem
niet schriftelijk of per brief mogen uitbrengen.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de aandelen zonder stemrecht.
De aandelen zijn ondeelbaar. Zijn er verschillende eigenaars voor een aandeel, dan heeft de
zaakvoerder(s) het recht de uitoefening van de daarbij behorende rechten te schorsen tot dat één
enkele persoon wordt aangewezen als eigenaar van het aandeel tegenover de vennootschap.
Van zodra de vennootschap per aangetekend schrijven op de hoogte werd gebracht van het bestaan
van een recht van vruchtgebruik op door haar uitgegeven aandelen, hebben zowel de
vruchtgebruiker als de blote eigenaar het recht om van de vennootschap alle informatie te ontvangen
die zij aan haar aandeelhouders verstrekt.
De vruchtgebruiker en de blote eigenaar hebben, voor zover zij aan de daartoe gestelde
voorwaarden voldoen, het recht om de bijeenroeping van een algemene vergadering te eisen, elk
met betrekking tot de punten waarvoor hij ter algemene vergadering het stemrecht kan uitoefenen.
De vruchtgebruiker en de blote eigenaar hebben het recht om op alle algemene vergaderingen
aanwezig te zijn. Zij kunnen er beiden het vraagrecht uitoefenen.
Voor door de vennootschap uitgegeven aandelen die het voorwerp zijn van een recht van
vruchtgebruik, wordt het stemrecht op de algemene vergadering steeds uitgeoefend door de
vruchtgebruiker, behoudens ingeval van uitoefening van het voorkeurrecht.
- BOEKJAAR: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig
december van elk jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting en zal eindigen op eenendertig december tweeduizend
vijftien.
- BESTEMMING VAN DE WINST  RESERVE.
De “te bestemmen winst” zoals deze wordt bepaald door het geldend boekhoudrecht, wordt verdeeld
door de algemene vergadering, doch steeds met inachtname van het geldend vennootschapsrecht
en boekhoudrecht.
- VERDELING VAN HET NA VEREFFENING OVERBLIJVEND  SALDO
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoende
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
Deze verdeling zal vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel moet worden goedgekeurd.
- BENOEMINGEN
a) wordt als zaakvoerder benoemd:
1. De heer VAN GOOL Michael, voornoemd.
2. De heer GÜRKE Timothy Jenny Peter, voornoemd.
die deze benoeming aanvaarden.
b) Zij worden benoemd voor een onbepaalde duur.
c) Het mandaat zal onbezoldigd uitgeoefend worden.
- COMMISSARIS
De vergadering stelt vast dat de vennootschap niet onderworpen is aan de verplichting één of meer
commissarissen aan te stellen, daar zij de bij de wet gestelde criteria niet overschreden heeft.
Zij gaat bijgevolg niet over tot de aanstelling van een commissaris.
            VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
 
            Vincent LESSELIERS
            Notaris te 9120 Beveren

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


