





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): DELBROEK GROUP
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 1800 Vilvoorde, Nijverheidsstraat 97
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Sandry Gypens, Notaris) met standplaats te Strombeek-Bever 
(Grimbergen), in datum van 6 januari 2014, dat er een Besloten Vennootschap met Beperkte 
Aansprakelijkheid opgericht werd door:
1. De Heer ALAMI, Karim, chauffeur, geboren te Elsene op acht september negentienhonderd 
drieënzeventig, van Marokkaanse nationaliteit, met woonplaats te 1800 Vilvoorde, Nijverheidsstraat 97, 
2. Mevrouw HASIBI, Jihan, bediende, geboren te Brussel op één juli negentienhonderd eenentachtig, van 
Belgische met woonplaats te 1800 Vilvoorde, Nijverheidsstraat 97, 
Verder genoemd "de comparanten".
De comparanten verzoeken ons, notaris, de authentieke akte te verlijden van een Besloten Vennootschap 
met Beperkte Aansprakelijkheid die zij op heden hebben opgericht onder de benaming “DELBROEK 
GROUP” met zetel te 1800 Vilvoorde, Nijverheidsstraat 97, met een kapitaal van achttienduizend 
zeshonderd euro (18.600 EUR) en volledig is geplaatst, verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen 
zonder nominale waarde.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur en begint te werken vanaf heden, onder de 
opschortende voorwaarde van de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.
Op heden voorafgaandelijk aan dezer, hebben de oprichters neergelegd bij ondergetekende notaris, het 
financieel plan van de navermelde vennootschap, overeenkomstig artikel 215 van het Wetboek van 
Vennootschappen.
De oprichters erkennen dat ondergetekende notaris :
1) hen erop gewezen heeft dat in het door artikel 229, ten vijfde van het Wetboek van Vennootschappen 
bedoeld geval, namelijk bij faillissement binnen drie jaar na de oprichting, het financieel plan moet 
overhandigd worden aan de rechtbank.
2) hen gewaarschuwd heeft voor de draagwijdte van dit plan, meer bepaald wat betreft de hoofdelijke 
aansprakelijkheid van de oprichters ingeval het maatschappelijk kapitaal bij de oprichting kennelijk 
ontoereikend was voor de normale uitoefening van de door de vennootschap voorgenomen bedrijvigheid, 
zoals bepaald in artikel 229, ten vijfde van het Wetboek van Vennootschappen.
3) hen gewezen heeft op de bepalingen van artikel 220 tot en met 222 van het Wetboek van 
Vennootschappen met betrekking tot de verkrijging door de vennootschap, binnen de twee jaar te rekenen 
vanaf haar oprichting, van elk vermogens-bestanddeel toebehorend aan een oprichter, zaakvoerder of 
vennoot, tegen een vergoeding van ten minste één tiende gedeelte van het maatschappelijk kapitaal.
4) hen toelichting heeft gegeven omtrent de bepalingen van artikel 1422 van het burgerlijk wetboek 
betreffende de handelingen verricht door een echtgenoot.
PLAATSING VAN EN STORTING OP HET KAPITAAL.
De comparanten verklaren en erkennen :
- Dat het maatschappelijk kapitaal van achttien duizend zeshonderd euro volledig geplaatst is, en is volstort 
tot beloop van één/derde.
Het is verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde.
INBRENG IN GELD.
- de heer ALAMI, Karim, voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld van achttienduizend euro waarvoor 
hem honderd tachtig aandelen worden toegekend zonder nominale waarde, 180
- mevrouw HASIBI, Jihan, voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld van zeshonderd euro waarvoor haar 
zes aandelen worden toegekend zonder nominale waarde, 6
Totaal: honderd zesentachtig aandelen 186
voor achttienduizend zeshonderd (18.600) euro volstort tot beloop van één/derde.
De genoemde bedragen, hetzij een totaal bedrag van zes duizend tweehonderd (6.200) euro zijn bij storting 
of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening onder nummer 0017 1606 3776 bij de Fortis  op 2 
januari 2014 en geopend ten name van de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid 
"DELBROEK GROUP" in oprichting, afgegeven door voornoemde instelling, dat ons is overhandigd.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300331*

Neergelegd

07-01-2014

0543842871

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
09

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Over die rekening kan alleen worden beschikt nadat de werkende notaris aan genoemde bankinstelling het 
verlijden van onderhavige akte heeft gemeld.
OPRICHTINGSKOSTEN.
De kosten, uitgaven, vergoedingen en lasten, in welke vorm ook, die voor rekening van de vennootschap 
komen of worden gebracht wegens haar oprichting, bedragen bij benadering  duizend tweehonderd 
vijfendertig (1.235,00) euro.
Na deze uiteenzetting verklaren de comparanten dat de statuten van de vennootschap luiden als volgt :
STATUTEN.
ARTIKEL 1. BENAMING.
De vennootschap heeft de vorm van een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Zij wordt opgericht onder de benaming "DELBROEK GROUP ". (…)
ARTIKEL 2. ZETEL.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1800 Vilvoorde, Nijverheidsstraat 97.(…)
ARTIKEL 3. DOEL. 
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor eigen 
rekening of voor rekening van derden of in deelneming:
- het nationaal en internationaal vervoer van goederen en andere, langs de weg en taxi;
- het nationaal en internationaal vervoer van personen,
- titel en service,
- aan- en verkopen van auto’s,
- passage inspectie auto, takeldiensten,
- het verhuizen van roerende goederen voor rekening van derden;
- colis express-service van vervoersonderneming en alle andere vorm van transport van goederen en 
personen;
- de onderneming van schoonmaak en ontsmetting van huizen en lokalen, onderhoud en restauratie van 
meubels, ameublement en diverse voorwerpen;
- bakkerij en banketbakkerij,
- boekhandel – papierhandel, inhoudende onder andere de artikelen van de algemene boekhandel, 
schoolartikelen, professionele artikelen, nightshop en andere ;
- de activiteiten rechtstreeks of onrechtstreeks verbonden aan de Horeca zoals, restaurants, verkoop van 
dranken, snack-bars, tearoom, cafetaria’s, café, hotels, motels, pizzeria, (deze lijst is niet beperkend);
- alle activiteiten betrekking hebbende aan esthetica en aan de schoonheidszorgen te weten, pedicure, 
manicure, kapsels, massage, gelaatsverzorging, zonnebanken en andere;
- alle activiteiten in verband met beenhouwerij, slagerij;
- aan- en verkoop van kleding,
- de activiteiten rechtstreeks of onrechtstreeks verbonden aan de informatica en de communicatie 
(telecommunicatie, aankoop, verkoop en plaatsen van toestellen en programma’s, reparatie);
- alle activiteiten in verband met aan- en verkoop van wagens, herstelling, car-wash - tankstation ;
- de activiteiten rechtstreeks of onrechtstreeks verbonden aan schrijn- en timmerwerken.  De montage van 
buiten en binnenschrijnwerken van hout of van kunststof : deuren, vensters, kozijnen, trappen, muurkasten. 
De installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds in hout of 
kunststof; verwarming, sanitair, loodgieterij en algemene bouwonderneming, schilder- en metselwerken –
elektriciteit – dakbekleding – onderhoud van gebouwen , schoonmaken van vensters en kantoren;
- alle activiteit met gebouwen (aan- en verkoop – verhuring van huizen, panden  en gronden), 
- tuinonderhoud
de aan- en verkoop van grondstoffen en materialen en van uitrustingsgoederen in verband met voorgaande 
activiteiten;
- de aan- en verkoop van textiel, algemene voeding, en alle andere goederen (vb. : tabak, nightshop -
meubelen- electro benodigdheden);
- de activiteit in de kansspelen waaronder het plaatsen van kansspeelautomaten,
- uitbaten van taxi’s,
- uitvoeren van takeldienst voor alle types voertuigen.
Zij mag alle burgerlijke, commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende of andere verrichtingen 
of handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in verband staan met haar 
doel of het bereiken van dit doel vergemakkelijken of die eenvoudig nuttig zijn.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of die 
verwezenlijking van het doel vergemakkelijken.
ARTIKEL 4. DUUR.
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur te rekenen van de dag waarop zij 
rechtspersoonlijkheid verkrijgt door neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de 
bevoegde rechtbank van koophandel.
Behoudens door de rechtbank, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de algemene 
vergadering, volgens de regels die voor de wijziging van de statuten zijn opgesteld.
ARTIKEL 5. KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR) verdeeld in 
honderd zesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde.
ARTIKEL 6. AANDELEN.
De aandelen zijn op naam. Zij zijn niet verhandelbaar en hun overdracht is slechts mogelijk mits naleving 
van de voorwaarden in de wet en de statuten voorzien.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
09

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



In de maatschappelijke zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen gehouden, 
overeenkomstig artikel 235 van het Wetboek van Vennootschappen, waarvan elke vennoot of 
belanghebbende derde zonder verplaatsing inzage kan krijgen.
Naar aanleiding van de inschrijving in het register, wordt aan de vennoten een certificaat tot bewijs hiervan 
overhandigd.  Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
ARTIKEL 7. WIJZIGING VAN HET MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal kan eenmaal of verschillende keren worden verhoogd of verminderd bij een 
beslissing door de algemene vergadering die beraadslaagt zoals voor de wijziging van de statuten.
In geval van kapitaalsverhoging moeten de aandelen waarop in geld wordt ingeschreven, eerst worden 
aangeboden aan de vennoten naar evenredigheid van het deel van het kapitaal door hun aandelen 
vertegenwoordigd. (…)
ARTIKEL 13. BESTUUR - BENOEMING ZAAKVOERDER(S).
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Worden tot statutaire zaakvoerders benoemd: De Heer ALAMI, Karim, en Mevrouw HASIBI, Jihan, , 
die aanvaarden.
ARTIKEL 14. BEVOEGDHEID ZAAKVOERDER(S).
Elke zaakvoerder kan alle handelingen verrichten welke nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel 
van de vennootschap, behoudens die welke de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of 
verweerder.
De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoerder(s), zelfs indien die handelingen 
buiten haar doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was, of er, gezien de 
omstandigheden, niet onkundig kon van zijn; bekendmaking van de statuten alleen is echter geen 
voldoende bewijs.
ARTIKEL 15. VERGOEDING ZAAKVOERDER(S).
Het mandaat van de zaakvoerder(s) is kosteloos, tenzij de algemene vergadering anders beschikt. In dit 
geval kent de algemene vergadering, onverminderd de vergoeding van hun kosten, een vaste bezoldiging 
toe waarvan het bedrag door de algemene vergadering wordt vastgesteld en dat ten laste komt van de 
algemene kosten van de vennootschap.
ARTIKEL 16. AFZETTING ZAAKVOERDER(S).
De voor onbepaalde duur benoemde zaakvoerders kunnen slechts afgezet worden mits éénparig akkoord 
van de vennoten of wegens ernstige redenen te beoordelen door de rechtbank op verzoek van eender 
welke vennoot.
ARTIKEL 18. TOEZICHT.
Elke vennoot bezit individueel de bevoegdheden van onderzoek en toezicht toegekend aan de commissaris. 
Hij kan zich laten vertegenwoordigen door een expert-boekhouder. De vergoeding voor deze laatste valt 
slechts ten laste van de vennootschap indien deze expert wordt aangeduid met haar toestemming of indien 
deze vergoeding haar ten laste wordt gelegd krachtens gerechtelijke beschikking; in deze laatste gevallen, 
worden de opmerkingen van de expert-boekhouder overgemaakt aan de vennootschap.
Indien het toezicht van de vennootschap moet worden toevertrouwd aan een commissaris, of indien de 
vennootschap zelf deze beslissing neemt, wordt de commissaris benoemd voor een hernieuwbare termijn 
van drie jaar door de algemene vergadering volgens de wettelijke voorschriften. Zijn emolumenten bestaan 
uit een vaste som bepaald door de algemene vergadering op het begin en voor de duur van het mandaat.
ARTIKEL 19. ALGEMENE VERGADERING
De algemene vergadering wordt jaarlijks gehouden op de derde dinsdag van de maand juni om 
negentien uur op de maatschappelijke zetel of op elke andere plaats in België in de uitnodiging aan te 
duiden. (…)
ARTIKEL 22. BOEKJAAR.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari van elk jaar en eindigt op eenendertig 
december van elk jaar. 
ARTIKEL 23. BESTEMMING VAN DE WINST - RESERVE.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één twintigste afgenomen voor de vorming van 
het wettelijk reservefonds.
Deze voorafname is niet meer verplichtend wanneer het reservefonds één tiende van het maatschappelijk 
kapitaal bereikt.
De bestemming van het saldo wordt overgelaten aan de beslissing van de algemene vergadering. 
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief, 
zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van 
het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens 
de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient gehandeld te worden naar het 
voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van Vennootschappen.(…)
ARTIKEL 25. VEREFFENING.
Bij de ontbinding van de vennootschap zal de vereffening geschieden door de zorg van één of meer 
vereffenaars al dan niet vennoten, die worden aangesteld door de algemene vergadering die hun 
vergoeding vaststelt.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186, 187 en 188 van het Wetboek 
van Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen anders 
besluit.
Indien geen akkoord mogelijk blijkt over de persoon van de vereffenaars, zal de aanstelling gevraagd 
worden aan de Voorzitter van de Rechtbank van Koophandel.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
09

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Na de betaling van alle schulden en lasten van de vennootschap, zal het batig saldo verdeeld worden naar 
verhouding van ieders aantal aandelen en de daarop verrichte stortingen.(…)
BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING.
Onmiddellijk komen de vennoten samen in buitengewone algemene vergadering en nemen met 
eenparigheid van stemmen volgende beslissingen, onder opschortende voorwaarde van neerlegging van 
een expeditie van onderhavige akte op de griffie van de bevoegde handelsrechtbank, conform artikel 2 § 4 
Wetboek van Vennootschappen:
BENOEMING EN BEZOLDIGING VAN DE ZAAKVOERDER.
De functies van de zaakvoerders zijn onbezoldigd.
Eerste boekjaar.
Bij uitzondering zal het eerste boekjaar een aanvang nemen op heden en eindigen op  eenendertig 
december  tweeduizend veertien.
Eerste jaarvergadering.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in juni  tweeduizend vijftien.(…)
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL.
Bijlagen: een gelijkvormig afschrift
Notaris Sandry Gypens

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
09

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


