





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

KJ ELECTRONICS

Romershovenstraat 96
3730 Hoeselt

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Xavier Voets te Bilzen op negen december tweeduizend veertien,
blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht als volgt:
1. OPRICHTERS:
a. De heer JANS Ken Georges Judith, geboren te Hasselt op éénentwintig augustus
negentienhonderd zevenentachtig, ongehuwd en bevestigend geen verklaring van wettelijke
samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 3730 Hoeselt, Hombroekstraat 1 bus B.
b. Mevrouw FABRY Josiane Arlette Denise, geboren te Alken op elf mei negentienhonderd zestig,
echtgenote van de heer JANS Patrick Constant August Maria, geboren te Hoeselt op drie februari
negentienhonderd achtenvijftig, wonende te 3730 Hoeselt, Hombroekstraat 1 bus B.
2. RECHTSVORM EN BENAMING : besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder
de naam “KJ ELECTRONICS”.
3. ZETEL : 3730 Hoeselt, Romershovenstraat 96.
4. DOEL : De vennootschap heeft tot doel :
1. Algemene elektriciteitswerken en het plaatsen en uitvoeren van alle elektrische installaties;
2. De installatie in gebouwen en andere bouwwerken van elektrische bedrading,
hulpvoedingssystemen, bedrading van telefooninstallaties en computersystemen, elektrische
verwarmingsinstallaties, liften, roltrappen en alle toebehoren;
3. De installatie in gebouwen en andere bouwwerken van bewakingssystemen en alarminstallaties
tegen diefstal;
4. De installatie in gebouwen en andere bouwwerken van antennes en bliksemafleiders;
airconditioning, koelinstallaties;
5. De installatie in gebouwen en andere bouwwerken van apparatuur en leidingen voor verwarming,
ventilatie, koeling en klimaatregeling, centrale verwarming, luchtverwarming en vloerverwarming, op
elektriciteit, stookolie of aardgas. Installatie van apparatuur voor verluchting en luchtzuivering;
6. De installatie in gebouwen en andere bouwwerken van waterleidingen, artikelen en toestellen voor
sanitair gebruik, ondermeer sprinklerinstallaties, gasaansluitingen, leidingen voor diverse gassen en
vloeistoffen;
7. Het aanleggen of herstellen van allerlei verwarmingsinstallaties voor gebouwen waarvan de
energiebron elektriciteit is, geleverd door de netten van de elektriciteitsvoorziening;
9. Proefboringen, boren en betonzagen;
10. Het proefboren en het nemen van bodemmonsters ten behoeve van de bouw of voor
geofysische, geologische of andere doeleinden;
11. . Het uitvoeren van boringen voor het leggen van kabels en kanalisatie. Aanleg van pijpleidingen,
telecommunicatieleidingen, hoogspanningsleidingen en leidingen voor distributie van elektriciteit, gas
en petroleumproducten;
12. De aanleg van waterdistributienetten en rioleringen;
13. De plaatsing van thermische en fotovoltaische zonnecelpanelen;
14. De plaatsing van zonneboilers, warmtepompen, in het bijzonder de installatie van een systeem

 *14312292*
Neergelegd
10-12-2014

0506704244

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voor waterverwarming door zonne-energie gekoppeld aan hetzij een boiler gestookt op gas, het zij
aan een centrale verwarmingsinstallatie, als hoofdaannemer bijgestaan door onderaannemers indien
het gereglementeerde beroepen betreffen waarbij de hoofdaannemer niet beschikt over de nodige
vestigings- of
beroepsbekwaamheidsattesten ter zake;
15. De aanleg van leidingen voor het vervoer en distributie van elektrische energie;
16. Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van thermische en akoestische isolatie.
Isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsinstallaties, leidingen en koelsystemen. Aanbrengen van
isolatiechape;
17. Het leggen van kabels en diverse leidingen en alles wat daarmee samenhangt;
18. De handelsbemiddeling inzake bouwmaterialen, installatiematerialen, elektrische en
elektronische materialen, loodgietersmateriaal;
19. Groot- en kleinhandel in elektrische huishoudtoestellen en verlichtingsartikelen;
20. Handelsbemiddeling in goederen, algemeen assortiment;
21. Uitwerking en realisatie van projecten op het gebied van elektriciteit, elektronica, chemie,
machine- en werktuigenbouw en industriële systeemontwikkeling;
22. Het coördineren van voltooiingswerken;
23. Bedrijvigheden met betrekking tot de voorgaande activiteiten inzake gehele of gedeeltelijke
uitvoering van voltooiïngswerkzaamheden of de coördinatie van deze bij de uitvoering door
onderaannemers, dit zowel in de particuliere, openbare als industriële sector, zowel voor eigen
rekening als voor rekening van derden of in deelname met derden, zowel in België, in de Europese
Gemeenschap als in het buitenland.
Het beheer en de bemiddeling inzake aankoop en verkoop, huur en verhuur, optreden als
commissionair of agentuur bij transacties in verband met onroerende goederen. Dit alles in de
ruimste zin des woords.
Het beheer van een roerend en onroerend vermogen. Dit omvat alle handelingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks hiermede in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van haar roerende en
onroerende goederen te bevorderen, zoals het onderhoud, de instandhouding, de verfraaiing, de
verbouwing, de bebouwing, de ontwikkeling en de uitbating van deze goederen.
De vennootschap mag onroerende goederen huren en verhuren, zich borg stellen en onroerende
goederen in pand geven of hypothekeren voor verbintenissen door derde personen aangegaan die
het genot zouden hebben van haar onroerende goederen, of voor verbintenissen van
ondernemingen of vennootschappen waarin ze belangen heeft.
De vennootschap kan ook de functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
De vennootschap mag alle bewerkingen doen van industriële, commerciële, financiële, burgerlijke,
roerende of onroerende aard, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband hebben met haar doel.
De vennootschap mag op alle wijzen belangen kunnen nemen in alle zaken, ondernemingen of
vennootschappen, met een zelfde, gelijklopend of aanverwant doel en dat van aard is de
ontwikkeling van haar onderneming de bevorderen, haar grondstoffen aan te brengen, de verkoop
van haar producten te vergemakkelijken of haar klantenbestand uit te breiden.
De bestuurders zijn bevoegd om de aard en de reikwijdte van het maatschappelijk doel te
interpreteren.
5. DUUR : onbepaalde duur.
6. GEPLAATST KAPITAAL – GEDEELTELIJKE VOLSTORTING : ACHTTIENDUIZEND
ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00), vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen
zonder vermelding van nominale waarde. Het kapitaal is bij de oprichting volstort tot beloop van
zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) door inbreng in geld, gedeponeerd op een bijzondere
rekening bij KBC Bank.
7. BESTUUR - VERTEGENWOORDIGING : één of meer zaakvoerders, natuurlijke of
rechtspersonen, door de vennoten benoemd en gekozen uit hun midden of daarbuiten.
De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide macht om te handelen in naam der vennootschap, in
alle omstandigheden en om al de daden te stellen of toe te laten, die betrekking hebben op het doel
van de vennootschap, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van
Vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
De vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd en geldig verbonden door een
zaakvoerder, die individueel optreedt. De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door
de bovengemelde bij bijzondere volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
8. NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDER:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Tot niet-statutaire zaakvoerder werd benoemd voor de duur van de vennootschap: de heer Ken
JANS voornoemd, die zijn mandaat heeft aanvaard.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
9. JAARVERGADERING : jaarlijks op de derde maandag van de maand mei om zeventien uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is wordt de jaarvergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden. Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming, dient de
vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit,
getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op de statutair bepaalde dag
voor het houden van de jaarvergadering. De algemene vergaderingen zullen gehouden worden in de
zetel van de vennootschap of in een andere plaats, vermeld in de oproepingsberichten.
De oproepingen tot de algemene vergadering vermelden de agenda met de te behandelen
onderwerpen.  Zij worden vijftien dagen voor de vergadering meegedeeld aan de vennoten, de
houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, de
obligatiehouders, de commissarissen en de zaakvoerders. Deze oproeping geschiedt door middel
van een ter post aangetekende brief, tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk
hebben ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen. Elk aandeel
geeft recht op één stem.
Wanneer één of meer aandelen aan verscheidene personen toebehoren, dan kan de uitoefening van
de daaraan verbonden rechten ten aanzien van de vennootschap slechts uitgeoefend worden door
één enkele persoon die daartoe schriftelijk is aangewezen door alle gerechtigden. Zolang zodanige
aanwijzing niet gedaan is, blijven alle aan de aandelen verbonden rechten geschorst. Kan tussen de
gerechtigden geen overeenstemming bereikt worden, dan kan de bevoegde rechter op verzoek van
de meest gerede partij een voorlopige bewindvoerder benoemen om de betrokken rechten uit te
oefenen in het belang van de gezamenlijke gerechtigden. Wanneer één of meer aandelen tot het
gemeenschappelijk vermogen van de echtgenoten behoren en tussen de echtgenoten geen
overeenstemming bereikt wordt, dan kan de vrederechter, overeenkomstig artikel 1421 van het
Burgerlijk Wetboek één der echtgenoten op diens verzoek machtigen om de bedoelde rechten alleen
uit te oefenen. Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dat aandeel
verbonden stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker, behoudens verzet van de blote eigenaar.
In dit laatste geval kan de bevoegde rechter op verzoek van de meest gerede partij een voorlopig
bewindvoerder benoemen om de bedoelde rechten uit te oefenen in het gezamenlijk belang van
vruchtgebruiker en blote eigenaar.
10. BOEKJAAR : Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder
jaar
11. RESERVES - VERDELING VAN DE WINST EN VAN HET NA VEREFFENING OVERBLIJVEND
SALDO : het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, maatschappelijke
lasten en de afschrijvingen, maakt de netto winst van de vennootschap uit; op deze netto winst wordt
vijf procent voorafgenomen ten bate van het wettelijke reservefonds. De overblijvende winst zal
verdeeld worden volgens de beslissingen van de algemene vergadering. Het batig saldo der
vereffening zal tussen al de vennoten verdeeld worden volgens het aantal aandelen dat zij
onderscheidelijk zullen bezitten, met dien verstande dat ieder aandeel hetzelfde recht geniet.
Nochtans zo alle aandelen niet in gelijke verhouding afbetaald zijn, zullen de vereffenaars, alvorens
tot hoger voorziene verdeling over te gaan, met de verscheidenheid van deze toestand moeten
rekening houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid
te stellen, hetzij door geldoproepingen ten laste van de in minder mate afbetaalde aandelen, hetzij
door voorafgaande terugbetalingen van de in grotere mate afbetaalde aandelen.
12. OVERGANGSBEPALINGEN : Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie
van onderhavig uittreksel en wordt afgesloten op éénendertig december tweeduizend vijftien. De
eerste jaarvergadering wordt gehouden op de derde maandag van de maand mei  van het jaar
tweeduizend zestien om zeventien uur. Er werd geen commissaris benoemd.
13. VOLMACHT :
Er wordt volmacht gegeven aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Brepoels
Accountants”, met maatschappelijke zetel te 3740 Bilzen, Zeepstraat 4, vertegenwoordigd door haar
zaakvoerder, de heer Ludo BREPOELS wonende te 3800 Sint-Truiden, Jan van Xantenlaan 18, met
macht van indeplaatsstelling, om de nodige formaliteiten en inschrijvingen te vervullen in de
Kruispuntbank der Ondernemingen (KBO), met inbegrip van eventuele verbeteringen, wijzigingen
en/of schrappingen van die inschrijving alsmede alle formaliteiten te vervullen die zouden nuttig zijn
of noodzakelijk zijn bij alle privatieve of publiekrechtelijke instellingen, onder meer met betrekking tot
de B.T.W., de sociale kas, de formaliteiten inzake douane en accijnzen, de aanvraag van
vergunningen, de aanvraag registraties en erkenningen als aannemer enzovoort, met inbegrip van
alle latere mogelijke wijzigingen dienaangaande.
VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL, afgeleverd vóór registratie met als enig doel te worden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

neergelegd op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Tegelijk hiermede neergelegd : uitgifte van de akte van 9 december 2014.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


