





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Salta Trans

Nieuwstraat 69
2840 Rumst

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Notaris Ilse JANSSENS te Kon-tich op drieëntwintig juni tweeduizend
veertien blijkt dat een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprake-lijkheid werd opgericht onder
de benaming SALTA TRANS, met maatschappelijke zetel te 2840 Rumst, Nieuwstraat 69 door:
1. De Heer SHAGIDULLIN Atlas Ravilevich, geboren te Tasjkent (Oezbekistan) op 26 december
1969, ingeschre-ven in het rijksregister onder nummer 69.12.26-455.07, en zijn echtgenote
2. Mevrouw ISKHAKOVA Gulsina Nailevna, geboren te Tasjkent (Oezbekistan) op 16 april 1973,
ingeschreven in het rijksregister onder nummer 73.04.16-474.25, sa-men wonende te 2840 Rumst,
Nieuwstraat 69.
Welke comparanten verklaren gehuwd te zijn te Oezbe-kistan de dato 6 januari 1995, onder het
beheer van het wettelijk stelsel naar Oezbekistaans recht zonder huwelijkscontract (gemeenschap
van aanwinsten), onge-wijzigd tot op heden, naar zij verklaren.
 PLAATSING EN STORTING VAN HET KAPITAAL
De oprichters verklaren dat het maatschappelijk kapi-taal van ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD
EURO (€ 18.600,00) volledig geplaatst is.  Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder
nominale waarde met een breuk-waarde van één/honderdste ieder, welke de totaliteit van het
kapitaal vertegenwoordigen.
INBRENG IN GELD
1. de Heer SHAGIDULLIN Atlas, voornoemd, verklaart in-breng te doen in geld van een bedrag van
NEGENDUI-ZEND DRIEHONDERD EURO (€ 9.300,00), waarvoor hem vijftig (50) aandelen worden
toege¬kend.
2. Mevrouw ISKHAKOVA Gulsina, voornoemd, verklaart in-breng te doen in geld van een bedrag van
NEGENDUI-ZEND DRIEHONDERD EURO (€ 9.300,00), waarvoor haar vijftig (50) aandelen worden
toege¬kend.
De comparanten verklaren dat ieder aandeel ten belope van honderd veertig euro is volstort, hetzij
voor min-stens één/derde, hetzij in totaal veertienduizend euro (14.000,00 EUR).
De genoemde bedragen zijn bij storting of overschrij-ving gedeponeerd op een bijzondere rekening
onder num-mer BE47 0017 3009 0380 bij BNP PARIBAS FORTIS geopend ten name van de
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid SALTA TRANS in oprichting, zoals blijkt uit
het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde instelling op 17 juni 2014 dat door mij no-
taris in het dossier zal bewaard worden.
STATUTEN
De comparanten verklaren dat de statuten van de vennootschap luiden als volgt:
NAAM
De vennootschap wordt als Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht onder
de naam SALTA TRANS.
DUUR
De vennootschap is opgericht voor een onbepaalde duur te rekenen vanaf heden en verkrijgt
rechtspersoonlijk-heid vanaf de dag van neerleg¬ging van een uittreksel van deze akte.

 *14306016*
Neergelegd
01-07-2014

0554931555

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2840 Rumst, Nieuwstraat 69.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, in eigen naam of in naam van
derden, zowel voor eigen rekening, voor rekening van derden, als voor gezamenlijke rekening:
- het vervoer, zowel nationaal als internationaal, per spoor, te water, langs de weg en de lucht;
- de verhuur van alle roerende en onroerende goederen, en meer in het bijzonder van vrachtwagens,
kraanwa-gens, heftrucks, aanhangwagens en dergelijke meer;
- de op- en overslag, alsmede het stockbeheer voor re-kening van derden;
- het verzekeren van distributiediensten of nog het verpakken, verzenden en conditioneren van
goederen voor het cliënteel;
- toeristenvervoer;
- taxi;
- aan- en verkoop van tweedehandswagens;
- aan- en verkoop van aanghangwagens;
- verkoop van nieuwe en tweedehands kachels;
- het uitbaten van gastenkamers met ontbijt;
- het openen en uitbaten van een hotdog en/of hambur-gerkraam;
- verkoop en plaatsing van ramen, deuren en garage-poorten;
- aan- en verkoop van kleren, schoenen en accessoires;
- aan- en verkoop van oude antieke meubels, gerestau-reerde meubels en design meubels;
Dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in con-signatie, in commissie, als tussenpersoon of
als ver-tegenwoordiger.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een ge-lijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of
die de verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemak-kelijken.
Zij kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdra-ger, mandataris of vereffenaar in andere
vennootschap-pen of ondernemingen.
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen zowel van burgerlijke als van
commerciële aard, roerende, onroe¬rende, industriële of financiële aard, welke recht¬streeks of
onrechtstreeks geheel of gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel.
KAPITAAL
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap be¬draagt achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00). Het is verdeeld in honderd (100) aan-delen zonder nominale waarde
met een breukwaarde van één/honderdste ieder.
BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak-voerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet bezoldigd, al dan niet vennoten.
Tot statutaire zaakvoerder wordt voor de duur van de ven¬noot¬schap benoemd :
De heer SHAGIDULLIN Atlas Ravilevich, voornoemd, gebo-ren te Tasjkent (Oezbekistan) op 26
december 1969, wo-nende te 2840 Rumst, Nieuwstraat 69, die verklaart de opdracht te aanvaarden
onder bevestiging dat hij niet getroffen werd door enige maatregel die zich daartegen verzet.
INTERN BESTUUR
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwe¬zenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de alge¬mene vergadering bevoegd is.
Indien er verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij de be¬stuurstaken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
BIJZONDERE VOLMACHTEN
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aan¬stellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor be¬paalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoor¬loofd.
ALGEMENE VERGADERING
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaar-verga¬de¬ring genoemd, moet ieder jaar
worden bijeenge-roepen op eerste maandag van de maand mei om negentien uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de verga¬de¬ring op de eerst¬volgende werkdag
gehou¬den.
De vergaderingen van vennoten worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op iedere
andere plaats in de oproeping meegedeeld.
BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één janua-ri en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

BESTEMMING VAN DE WINST - RESERVE
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle las-ten, de algemene kosten, de nodige provisies en
af-schrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste vooraf-geno¬men om de wettelijke reserve te
vormen, totdat de-ze één/ti¬ende van het maatschappelijk kapitaal be-draagt.
Over het saldo wordt beslist door de algemene vergade-ring.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
1. Eerste gewone algemene vergadering - Eerste boek-jaar
Het eerste boekjaar loopt vanaf neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte tot en met
éénender-tig december tweeduizend vijftien.
De eerste jaarvergadering of gewone algemene vergade-ring zal gehouden worden op de eerste
maandag van de maand mei 2016 te negentien uur.
2. Aanstelling volmachtdrager
Werd aangesteld tot bijzondere volmachtdrager, tenein-de bij de Kruispuntbank der Ondernemingen,
het onder-nemingsloket en bij de BTW-administratie alle formali-tei¬ten te vervullen en alle
documenten te tekenen voor de in¬schrijving van de vennootschap, en de eventuele latere
wij¬zigingen en doorhaling:
Ilke Grobben, te 2520 Broechem, Antwerpsesteenweg 92
Met het recht afzonderlijk te handelen en iemand in zijn plaats te stellen.
Voor uittreksel
Hiermede neergelegd :
- een expeditie van de oprichtingsakte

 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


