





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : BIJS

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Meesterstraat 172

9100

België

Onderwerp akte : Oprichting

Sint-Niklaas (Nieuwkerken-Waas)

Oprichting
"Bijs"
Vereniging zonder winstoogmerk
Zetel: Meesterstraat 172, 9100 Nieuwkerken-waas
De ondergetekenden:
Ward Bohé, Walburgstraat 61, 9100 Sint-Niklaas, ° 29/04/1967 Leen Goeman, Meesterstraat 172, 9100
Nieuwkerken-waas, ° 14/04/1976 Tom Steels, Meesterstraat 172, 9100 Nieuwkerken-waas, ° 02/09/1971 Gert
Van De Wielle, Mispelstraat 113, 9100 Sint-Niklaas, ° 04/05/1976 Isabel Van Eynde, Mispelstraat 113, 9100 Sint-
Niklaas, °28/04/1973
bijeengekomen in Algemene Vergadering op 16 april 2014, met en voor allen die hier aanwezig zijn en/of
vertegenwoordigd waren, en voor allen die later nog werkelijk lid worden, hebben besloten over te gaan tot de
oprichting van een Vereniging zonder winstoogmerk, overeenkomstig de Wet van 27 juni 1921 gewijzigd door de
Wet van 2 mei 2002 en latere wetswijzigingen onder de voorwaarden zoals vastgesteld in de onderstaande
statuten:
Artikel 1. Naam
De vereniging zonder winstoogmerk draagt de naam "Bijs".
Artikel 2. Zetel
De zetel van de vereniging is gevestigd te Nieuwkerken-waas, Meesterstraat 172, 9100 Nieuwkerken-waas. De
vereniging ressorteert onder het gerechtelijk arrondissement Dendermonde. De zetel kan naar een andere plaats
binnen of buiten dit arrondissement overgebracht worden op beslissing van de algemene vergadering.
Artikel 3. Doelstelling
De vereniging stelt zich tot doel om aangepaste en betaalbare huisvesting en ondersteuning aan te bieden aan
personen met een beperking met het doel op deze wijze een ondersteuningsconcept te ontwikkelen dat hen
toelaat de regie te blijven voeren over de eigen levenskwaliteit. Dit vanuit de visie dat elke mens een individu is
met een eigen identiteit en een eigen zorgbehoefte. De vereniging heeft tot doel hier aan te beantwoorden.
De vereniging mag alle nodige en nuttige activiteiten ondernemen die onze doelstelling kunnen bevorderen. Zij
kan in die zin ook, doch slechts op bijkomstige wijze, handelsdaden stellen, enkel voor zover de opbrengst
hiervan besteed wordt aan het doel waarvoor zij is opgericht.
Artikel 4. Duur
De vereniging is op gericht voor onbepaalde duur. Zij kan ten alle tijde worden ontbonden.
Artikel 5. Leden
Het aantal leden is onbeperkt, maar moet ten minste drie bedragen. Zijn lid van de vereniging: de stichters  en
één ieder die daartoe door de algemene vergadering wordt toegelaten.  Het kandidaat lid dient zijn/haar  verzoek
tot aanvaarding schriftelijk te stellen aan de voorzitter van de Raad van Bestuur. Om toegelaten te worden, dient
deze kandidatuur op de eerstvolgende Algemene Vergadering met een meerderheid van twee derden van de
stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde effectieve leden te worden aanvaard. Het aanvaarden van de

 *14303820*
Neergelegd
16-04-2014

0550702157

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

statuten sluit aanvaarding van de huishoudelijke reglementen in. Door de leden is geen bijdrage verschuldigd. Elk
lid kan ten alle tijde uit de vereniging treden. Het ontslag moet per brief aan de Raad van Bestuur ter kennis
gesteld worden gebracht. De uitsluiting van een lid kan slechts door de Algemene Vergadering en met
meerderheid van twee derden van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen worden uitgesproken. Een lid
kan worden uitgesloten door de Algemene Vergadering en met meerderheid van twee derden van de stemmen
van de aanwezige of vertegenwoordigde leden. In afwachting van de beslissing omtrent de uitsluiting van een lid,
kan de Raad van Bestuur het lidmaatschap schorsen van de persoon die, ondanks schriftelijke aanmaning, in
gebreke blijft zijn financiële en/of administratieve verplichtingen tegenover de vereniging na te komen. De
schorsing zal per aangetekende brief worden meegedeeld aan het betrokken lid. Zij kan maximaal zes weken
duren, binnen welke termijn de Algemene Vergadering moet bijeenkomen om over de uitsluiting te beslissen. Op
deze bijeenkomst van de Algemene Vergadering behoudt het betrokken lid al zijn lidmaatschaprechten. Besluit
de Algemene Vergadering niet tot uitsluiting over te gaan, dan vervalt van rechtswege de schorsing van het lid en
wordt deze geacht nooit te hebben plaatsgehad. Het lidmaatschap eindigt automatisch door het overlijden van
het lid, of ingeval van een lidrechtspersoon, door haar ontbinding, fusie, splitsing of faillissement. Uittredende of
uitgesloten leden en hun rechtsopvolgers hebben geen deel in het vermogen van de vereniging. Zij kunnen nooit
teruggave of vergoeding vorderen van gestorte bijdragen of gedane inbrengen. De stichtende leden zijn:
Ward Bohé, Walburgstraat 61, 9100 Sint-Niklaas, ° 29/04/1967
Leen Goeman, Meesterstraat 172, 9100 Nieuwkerken-waas, ° 14/04/1976
Tom Steels, Meesterstraat 172, 9100 Nieuwkerken-waas, ° 02/09/1971
Gert Van De Wielle, Mispelstraat 113, 9100 Sint-Niklaas, ° 04/05/1976
Isabel Van Eynde, Mispelstraat 113, 9100 Sint-Niklaas, °28/04/1973
 
 
 
 
 
Artikel 6. Raad van Bestuur - samenstelling & beslissingen
De vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur van ten minste 3 bestuurders. Zij worden benoemd
voor onbepaalde duur door de Algemene Vergadering en zijn ten alle tijden door deze afzetbaar. Elke bestuurder
kan ten alle tijden uit het bestuur treden. Het ontslag moet per brief ter kennis gebracht worden aan de voorzitter
van de Raad van Bestuur. De leden van de Raad van Bestuur oefenen hun mandaat kosteloos uit, tenzij de
Algemene Vergadering anders zou bepalen. Zo door vrijwillig ontslag of afzetting, het aantal bestuurders zou
terugvallen tot het wettelijk minimum, dan blijven de bestuurders maximaal 6 maanden in functie totdat in hun
vervanging is voorzien. De Raad van Bestuur kiest onder zijn eigen leden minstens een voorzitter, ondervoorzitter
en een secretaris. Eventuele andere functies kunnen door de Raad van Bestuur aangeduid worden. De voorzitter
laat de raad van Bestuur bijeenroepen en zit de vergadering voor. De bestuurders handelen als een college. De
raad vergadert slechts geldig indien ten minste de helft van de bestuurders aanwezig is. De beslissingen worden
genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij staking van stemmen beslist de stem van de voorzitter of
van diegene die hem vervangt. Iedere bestuurder kan zich op een Raad van Bestuur, waar hij/zij niet aanwezig
kan zijn, door een lid van de Algemene Vergadering, die geen bestuurslid is, laten vertegenwoordigen door
middel van een schriftelijke volmacht. Van alle elke vergadering worden notulen opgemaakt, die ondertekend
worden door de secretaris en ingeschreven in een daartoe bestemd register. De uittreksels die moeten worden
overgelegd en alle andere akten, worden geldig ondertekend door de secretaris of een andere bestuurder.
Artikel 7. Raad van Bestuur - bevoegdheden
De Raad van Bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Hij is
bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van deze die door de wet en deze statuten uitdrukkelijk
aan de Algemene Vergadering zijn voorbehouden. De Raad kan zelf daden van beschikking stellen met inbegrip
van, onder meer, het vervreemden, zelfs om niet, van roerende en onroerende goederen, het hypothekeren, het
lenen en uitlenen, alle handels- en bankverrichtingen, het opheffen van hypotheken. Ten aanzien van derden is
de vereniging slechts geldig verbonden door de gezamenlijk handtekening van twee bestuurders. Bestuurders die
namens de Raad van Bestuur optreden, moeten ten aanzien van derden niet doen blijken van enig besluit of van
enige machtiging. De Raad van Bestuur kan voor bepaalde handelingen en taken en voor daden van dagelijks
bestuur, zijn bevoegdheid overdragen aan een dagelijks bestuur, aan één of meer bestuurders of zelfs aan een
ander persoon, al dan niet lid van de vereniging. De Raad van Bestuur kan delen van haar opdracht die te maken
hebben met professionele ondersteuning toevertrouwen aan een dagelijks bestuur dat de vorm heeft van een
rechtspersoon.
Artikel 8. Algemene Vergadering - samenstelling & beslissingen
De Algemene Vergadering is samengesteld uit alle leden en wordt voorgezeten door de voorzitter of de
ondervoorzitter van de Raad van Bestuur, of bij aanwezigheid van voornoemde personen, door de oudste
aanwezige bestuurder. Wanneer zij dit wensen, kunnen ook toegetreden leden aanwezig zijn. Een lid kan zich
door een ander lid laten vertegenwoordigen bij schriftelijk volmacht. Elk lid kan evenwel slechts één ander lid
vertegenwoordigen. Elk lid beschikt over één stem op de Algemene Vergadering. Met uitzondering van de door
de wet en de statuten voorziene gevallen worden de besluiten genomen bij gewone meerderheid van stemmen
van de aanwezige en de vertegenwoordigde stemmen. Bij staking van stemmen beslist de stem van de voorzitter
of van diegene die hem vervangt. De Algemene Vergadering wordt in opdracht van de Raad van Bestuur door de
voorzitter van de Raad van Bestuur bijeengeroepen telkens als het doel of het belang van de vereniging zulks
vereist en moet worden bijeengeroepen telkens wanneer één vijfde van de leden er om vraagt. Zij moet ten
minste één maal per jaar bijeengeroepen worden voor het goedkeuren van de rekeningen van het afgelopen jaar

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

en de begrotingen van het volgend jaar, op een door de Raad van Bestuur te bepalen plaats en datum, die voor
dertig juni van dat jaar valt. Alle leden worden minstens acht dagen voor de Algemene Vergadering bij gewone
brief of elektronisch uitgenodigd op de Algemene Vergadering. De uitnodiging wordt ondertekend door de
voorzitter of de secretaris. Ze vermeldt dag, uur en plaats van de Algemene Vergadering. De oproeping bevat de
agenda, die wordt vast gelegd door de Raad van Bestuur. De Algemene Vergadering kan op geldige wijze een
beslissing nemen over punten die niet op de agenda vermeld staan op voorwaarde dat alle leden aanwezig of
vertegenwoordigd zijn en dat een meerderheid het punt aanvaardt. Van alle elke vergadering worden notulen
opgemaakt, die ondertekend worden door de secretaris en ingeschreven in een daartoe bestemd register.
Artikel 9. Algemene Vergadering - bevoegdheden
De Algemene Vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
a)      het wijzigen van de statuten;
b)      het benoemen en afzetten van de bestuurders;
c)       het goedkeuren van de begrotingen en rekeningen;
d)      het vrijwillig ontbinden van de vereniging;
e)      het uitsluiten en aanvaarden van een lid of toegetreden lid;
f)       de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk;
g)      en alle andere gevallen waarin onderhavige statuten dit vereisen.
Alle andere bevoegdheden worden uitgeoefend door de Raad van Bestuur.
Over een statutenwijziging kan pas geldig worden beraadslaagd en besloten worden als deze expliciet op de
agenda is geschreven. Een beslissing kan pas genomen worden als 2/3 van de effectieve leden aanwezig of
vertegenwoordigd is en een 2/3 meerderheid der stemmen wordt behaald. Als het aanwezigheidsquotum niet
wordt behaald, is een tweede Algemene Vergadering, die ten vroegste 15 dagen na de eerste Algemene
Vergadering plaats vindt, mogelijk. Deze vergadering beslist geldig met 2/3 van de stemmen van het aantal
aanwezige leden, ongeacht het aantal aanwezigen/vertegenwoordigden. Alle leden en belanghebbende derden
kunnen op de zetel van de vereniging het register van de leden inzien alsmede alle notulen en beslissingen van
de Algemene Vergadering, van de Raad van Bestuur en van de personen, al dan niet met een bestuursfunctie,
die bij de vereniging of voor de rekening ervan een mandaat bekleden evenals alle boekhoudkundige stukken van
de vereniging.
Artikel 10. Rekeningen en begrotingen
Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december, met uitzondering van het eerste boekjaar,
het welke loopt van bij de stichting tot 31 december. De Raad van Bestuur bereidt de rekeningen en begrotingen
voor en legt deze ter goedkeuring voor aan de Algemene Vergadering. De Raad van Bestuur draagt er zorg voor
dat de jaarrekening en de overige in de VZW-wet vermelde stukken na goedkeuring worden neergelegd op de
griffie van de rechtbank van eerste aanleg, of indien de wet dit vereist, bij de Nationale Bank van België.
Artikel 11. Ontbinding
Behoudens de gevallen van gerechtelijke ontbinding en van ontbinding van rechtswege, kan slechts de Algemene
Vergadering tot ontbinding besluiten, op de wijze zoals bepaald in de wet. In geval van vrijwillige ontbinding
benoemt de Algemene Vergadering, of bij gebreke daarvan de rechtbank, een of meer vereffenaars. Zij bepaalt
tevens hun bevoegdheid, alsmede de vereffeningvoorwaarden. In geval van ontbinding worden de activa, na
aanzuivering van schulden, overgedragen aan een vereniging dewelke een gelijkaardig doel nastreeft. De
Algemene Vergadering die tot de ontbinding besluit zal aanduiden aan welke vereniging het vereffeningsaldo
wordt overgedragen.
 
 
Artikel 12. Slotbepalingen
Voor alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld, zijn de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de Wet
van 2 mei 2002 en latere wetswijzigingen, na de oprichting van de vereniging, de algemene wettelijke bepalingen,
het huishoudelijk reglement en de gebruiken ter zake van toepassing.
 
 
Na lezing en goedkeuring van deze statuten vergaderen de oprichters in buitengewone Algemene Vergadering
en duiden als eerste bestuurders aan:
Ward Bohé, Walburgstraat 61, 9100 Sint-Niklaas, ° 29/04/1967 Leen Goeman, Meesterstraat 172, 9100
Nieuwkerken-waas, ° 14/04/1976 Isabel Van Eynde, Mispelstraat 113, 9100 Sint-Niklaas, °28/04/1973
Deze bestuurders mogen optreden, beslissen, tekenen en de VZW vertegenwoordigen met de bevoegdheden
zoals vermeld in de statuten.
In de eerste Raad van Bestuur, die onmiddellijk wordt gehouden na de oprichting, worden benoemd voor de duur
zoals bepaald in de statuten:
1.         Leen Goeman, Meesterstraat 172, 9100 Nieuwkerken-waas, ° 14/04/1976 tot voorzitter
2.                                 Isabel Van Eynde, Mispelstraat 113, 9100 Sint-Niklaas, °28/04/1973 tot ondervoorzitter
3.                                 Ward Bohé, Walburgstraat 61, 9100 Sint-Niklaas, ° 29/04/1967 tot secretaris
 
opgesteld te Nieuwkerken-waas in drievoud, op 16 april 2014.
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Leen Goeman                                  Isabel Van Eynde                            Ward Bohé
Voorzitter                                          Ondervoorzitter                              Secretaris
 
 
 
 
 
Tom Steels                                        Gert Van De WIelle
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


