





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

DLD IT Services

Waversesteenweg 74 Bus A
2580 Putte

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Sven Heyvaert te Hamme op 25 juni 2014, ter registratie
aangeboden.
Dat :

    1.  De heer LÖFGREN Michael Willy François, geboren te Antwerpen op 20 april 1981, nationaal
nummer 81.04.20-307.46, ongehuwd, wonende te 2630 Aartselaar, Leugstraat 210.
2)   De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "FASHION STORE", waarvan de
maatschappelijke zetel gevestigd is te 3200 Aarschot, Leuvensesteenweg 130.
      Ingeschreven in het rechtspersonenregister onder nummer 0544.600.758 en onderworpen aan
de B.T.W. onder nummer BE 0544.600.758.
      Opgericht bij akte verleden voor Meester Sven Heyvaert, Notaris te Hamme, op 20 januari 2014,
bij uittreksel bekendgemaakt in de bijlage van het Belgisch Staatsblad van 23 januari daarna onder
nummer 14300829.
         Hier vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, de heer Löfgren Michael, voornoemd, hiertoe
benoemd in de oprichtingsakte.
3)   De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "D-Ware", waarvan de
maatschappelijke zetel gevestigd is te 2845 Niel, Matenstraat 103.
      Ingeschreven in het rechtspersonenregister onder nummer 0882.549.847 en onderworpen aan
de B.T.W. onder nummer BE 0882.549.847.
      Opgericht bij akte verleden voor Meester Frank Liesse, Notaris te Antwerpen, op 13 juli 2006, bij
uittreksel bekendgemaakt in de bijlage van het Belgisch Staatsblad van 27 juli daarna onder nummer
06121566.
      Hier vertegenwoordigd door haar zaakvoerders, hiertoe benoemd in de oprichtingsakte:

    •  De heer DE MEYER Kristof, geboren te Duffel op 28 februari 1982, nationaal nummer 82.02.28-
155.62, wonende te 2570 Duffel, Rechtstraat 46/B000.
    •  De heer  DE MEYER Kevin, geboren te Duffel op 5 augustus 1984, nationaal nummer 84.08.05-
193.22, echtgenoot van mevrouw VAN ASBROECK Sharon, wonende te 2570 Duffel, Jasmisse 15.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht hebben met de naam “DLD IT
Services”
Zetel 2580 Putte, Waversesteenweg 74/A
Doel : De vennootschap heeft zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening, voor
rekening van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon tot doel :
Het uitvoeren van studies, audits, expertises, ontwerpen en projectmanagement betreffende
informatica en technische installaties;
Ontwerp, onderhoud en beheer van technische installaties;
Studie-, advies- en serviceburo voor informatieverwerking;  ontwikkeling, verkoop en onderhoud van

 *14305804*
Neergelegd
26-06-2014

0554762893

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

software; ontwikkeling, verkoop en onderhoud van hardware;
In - en uitvoer, groot- en kleinhandel, onderhoud en herstelling van informaticasystemen, omvattende
hard- en software in de meest ruime zin;
Uitbating van een kantoor voor mechanografische werken; gegevensverwerking en samenstellen van
databanken;
Het uitoefenen van allerhande technische taken en het uitvoeren van allerhande materiële werken.
Het verlenen van diensten en adviezen aan personen en bedrij-ven, in het algemeen met betrekking
tot het bedrijfsbeheer, bedrijfseconomische en bedrijfstechnische aangelegenheden, commerciële
aangelegenheden, marketing, en al wat daarmede rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt.
Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrek-king hebben op het oordeelkundig beheer
van roerend en onroe-rend patrimonium.
Zij mag onder meer onroerende goederen aanwerven, laten bouwen, laten opschikken, laten
uitrusten, ombouwen, met het oog op het beheer en de opbrengst; zij mag onroerende goederen
vervreemden met het oog op de wederbelegging en opbrengst; zij mag beschikbare middelen
beleggen in roerende goederen en waarden, zonder dat deze verrichtingen een activiteit als
vastgoed-handelaar mogen uitmaken.
De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard
zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe noodzakelijk zijn,
nuttig of zelfs alleen maar bevorderend.
Zij kan tevens rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of
elke andere wijze, in alle vennootschappen, ondernemingen, samenwerkingsverbanden,
be-roepsverenigingen of groeperingen, bestaande of op te richten, zowel in België als in het
buitenland, die een aanvullend of soortgelijk doel nastreven of die van aard zijn de ontwikkeling van
haar onderneming te bevorderen. Zij kan optreden als bestuurder of vereffenaar in andere
ven-nootschappen.
Zij kan tevens borg staan voor derden, zaakvoerders en vennoten. Zij kan hen eveneens leningen,
voorschotten en kredieten toestaan, behoudens de wettelijke beperkingen terzake.
Deze opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op welke
wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van het maatschappelijk doel.
Duur : onbepaald.
Kapitaal : Het kapitaal van de vennootschap bedraagt 18.600,00 euro. Het is verdeeld in honderd
(100) gelijke aandelen zonder nominale waarde.
De oprichters verklaren op alle aandelen ingeschreven en deze volgestort te hebben ten belope van
achttienduizend zeshonderd (€ 18.600,00) zodat de vennootschap uit dien hoofde vanaf heden
beschikt over een bedrag van achttienduizend zeshonderd (€ 18.600,00).
Bankattest: Het gestorte kapitaal werd voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van art. 224
Wb. Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening bij BELFIUS BANK NV onder
nummer BE58 0689 0030 1079.
BOEKJAAR: Het boekjaar van de vennootschap gaat in vanaf één april en eindigt op 31 maart  van
het daarop volgende jaar.
JAARVERGADERING: De gewone algemene vergadering, jaarvergadering genoemd, moet ieder
jaar worden bijeengeroepen op de tweede dinsdag van de maand september om 20.00 uur.
Er kan altijd een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen en te
besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort, en die geen wijziging van de
statuten inhoudt.
Er kan ook altijd een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen, om over enige
wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
WINSTVERDELING: Het batig saldo dat de resultatenrekening aanwijst, nadat alle lasten, de
algemene kosten, de nodige provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van
de vennootschap uit. Van deze winst wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de
wettelijke reserve te vormen totdat deze één tiende van de maatschappelijk kapitaal bedraagt. Het
saldo  wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal aandelen
en de daarop verrichte stortingen. Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of
een deel ervan wordt gereserveerd of dat er een andere bestemming aan wordt gegeven. Geen
uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief,
zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden het
bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten
niet mogen worden uitgekeerd en verder dient gehandeld naar het voorschrift van de desbetreffende
artikel(s) van het Wetboek van Vennootschappen.
BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
Worden tot statutair zaakvoerders benoemd :

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  De heer Löfgren Michael, nationaal nummer 81.04.20-307.46, wonende te 2630 Aartselaar,
Leugstraat 210.
    •  De heer De Meyer Kristof, nationaal nummer 82.02.28-155.62, wonende te 2570 Duffel,
Rechtstraat 46/B000
    •  De heer De Meyer Kevin, nationaal nummer 84.08.05-193.22, wonende te 2570 Duffel,
Jasmisse 15.
die verklaren hun benoeming te aanvaarden.
Het mandaat van de zaakvoerder werd vastgesteld voor onbepaalde duur
Er werd geen commissaris benoemd.
OVERGANGSBEPALINGEN:

    1.  Het eerste boekjaar wordt afgesloten op 31 maart 2016
    2.  De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2016.
VOLMACHT
Bijzondere volmacht werd verleend aan de heer GOOSSENS Stijn, wonende te 9200 Dendermonde,
Bookmolenstraat 1 om namens en voor rekening van de vennootschap, naar aanleiding van haar
oprichting, door bemiddeling van een erkend ondernemingsloket naar keuze, alle inschrijvingen,
wijzigingen of doorhalingen in de Kruispuntbank van Ondernemingen te bekomen, de formaliteiten
inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij de administratie voor de Belasting over de
Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief
alle benodigde documenten en formulieren jegens één of meer erkende ondernemingsloketten
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Meester Sven Heyvaert, notaris te Hamme
Tegelijk hiermede neergelegd : uitgifte oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


