





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Tuyo

Kattenberg 46 Bus 5
2140 Antwerpen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

ER BLIJKT uit een akte verleden voor Luc VAN PELT, notaris te Antwerpen op 15 oktober 2014 dat
werd opgericht de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid onder de naam Tuyo met
zetel te 2140 Antwerpen (Borgerhout), Kattenberg 46 bus 5.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum van de neerlegging
van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland:
1. Het beheer van een roerend en onroerend vermogen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks
of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van haar goederen
te bevorderen, zoals het onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing, de verhuring en het ter
beschikking stellen van deze goederen. De vennootschap zal ondermeer voor eigen rekening, voor
rekening van derden of in deelneming met derden kunnen bijdragen tot de vestiging en de
ontwikkeling van ondernemingen en inzonderheid:
Het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of
andere roerende waarden van welke vorm ook van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op
te richten vennootschappen;
Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren onder om het
even welke vorm; zich borgstellen, haar aval verlenen of haar goederen in hypotheek geven; in de
meest ruime zin alle handels- en financiële operaties verrichten, behalve die welke wettelijk
voorbehouden zijn aan deposito- of spaarbanken, hypotheekmaatschappijen of kapitalisatie-
ondernemingen; Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en
functies, welke rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verband houden;
Het verhuren, huren, aan- en verkopen van roerende en onroerende goederen, alsmede alle
activiteiten welke betrekking hebben op onroerende leasing.
2. Het uitbaten van schoonheidsinstituten met alles wat erbij hoort.
3. Groothandelsactiviteiten van cosmeticaproducten in de breedste zin van het woord. Zowel in
hoofd- als onderaaneming.
4. Het uitvoeren van consultancy opdrachten voor diverse bedrijven.
De vennootschap kan bovendien alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die van aard
zijn rechtstreeks of onrechtstreeks de verwezenlijking van haar doel te bevorderen. Zij kan ook
participeren in of op enige andere wijze deelnemen in of samenwerken met andere vennootschappen
of ondernemingen die kunnen bijdragen tot haar ontwikkeling of deze in de hand werken.
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal bedraagt 18.600,00 euro en is verdeeld in 100
aandelen zonder aanduiding van waarde, onderschreven door:
- mevrouw DIERINCK Eva, wonende te 2140 Antwerpen (Borgerhout), Kattenberg 46 bus 5, voor 75
aandelen, volgestort ten belope van 4.650,00 euro;
- de heer SAS Wim, wonende te 2000 Antwerpen, Londenstraat 23 bus 101, voor 25 aandelen,
volgestort ten belope van 1.550,00 euro;

 *14309619*
Neergelegd
16-10-2014

0564782993

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap jegens derden en in rechte als
eiser of als verweerder. Desalniettemin kunnen de statuten bepalen dat de vennootschap
vertegenwoordigd wordt door een of meer speciaal aangewezen zaakvoerders of door meerdere
zaakvoerders gezamenlijk.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, ook jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de laatste vrijdag van mei om 11 uur, en voor de eerste maal in 2016.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting tot 31 december 2015.
Als eerste zaakvoerder wordt benoemd voor onbepaalde duur de heer SAS Wim, ingeschreven in
het rijksregister onder nummer 591102-203-83, wonende te 2000 Antwerpen, Londenstraat 23 bus
101, met een onbezoldigd mandaat.
De zaakvoerder verklaart te aanvaarden onder de bevestiging niet getroffen te zijn door een
maatregel die zich hiertegen verzet.
--- VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL ---
(getekend) Luc VAN PELT, notaris te Antwerpen
Tegelijk hiermee neergelegd: afschrift van de akte oprichting.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


