





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Bram Vermeulen

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Meistraat 47

2590

België

Onderwerp akte : Oprichting

Berlaar

Uittreksel uit de statuten:
Beherend vennoot: Bram Vermeulen, Meistraat 47, 2590 Berlaar
De gewone commanditaire vennootschap is opgericht voor een onbepaalde duur en krijgt de naam "BRAM 
VERMEULEN".
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt 250 euro zonder aandelen, volledig geplaatst en gestort door de stille
vennoot.
DOEL: De vennootschap heeft tot doel voor haar eigen rekening als voor rekening van derden of in deelneming
met derden. Alle activiteiten betreffende gespecialiseerde beeld-, verlichtings- en geluidstechnieken. Verhuur,
lease, plaatsing en bediening van audio- en videoapparatuur, verlichtingsinstallaties,  elektriciteitsinstallaties en
andere consumentenartikelen. Promotie en organisatie van uitvoerende kunstevenementen, ontwerp en bouw
van podia. Bieden van overig amusement: poppentheaters, klank- en lichtspelen, optredens, enz. Organisatie,
opbouw en promotie van congressen en beurzen. Overige activiteiten i.v.m. recreatie die niet elders zijn
gerangschikt. Reparatie van elektronische, optische en elektrische apparatuur. Onderhoud en de reparatie van
computers, randapparatuur en overige kantoormachines. Groothandel en detailhandel in verlichtingsapparatuur,
elektronische en telecommunicatieapparatuur en delen daarvan, audio- en videoapparatuur en in andere
consumentenartikelen. Installatie en herstellingswerken van elektrische bedrading en toebehoren,
bewakingssystemen en alarminstallaties, datanetwerken, telefooninstallaties en computersystemen. Het
monteren van niet-zelf vervaardigde metalen constructiewerken, het optrekken en afbreken van steigers en
werkplatforms. Uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden. Vervaardiging van overige artikelen van metaal.
Ontwerpen en programmeren van computerprogramma's, computerconsultancy-activiteiten, activiteiten van
grafische designers. Adviesbureaus op het gebied van public relations en communicatie en andere zakelijke
dienstverlening. Goederenvervoer over de weg, m.u.v. verhuisbedrijven.
De vennootschap mag alle beheers-, commerciële, productieve, financiële, industriële, burgerlijke, roerende en
onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks aansluiten of die van aard zouden zijn de
verwezenlijking te vergemakkelijken, te bevorderen dit zowel in België als in het buitenland Zij mag alle zaken
verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
Het boekjaar loopt van 1 januari tot 31 december. Het eerste boekjaar eindigt op 31 december 2015. De jaarlijkse
algemene vergadering wordt gehouden de eerste donderdag van de maand mei.
De algemene vergadering beslist over het resultaat van het boekjaar.
De vennootschap wordt bestuurd door de beherend vennoot die optreedt als zaakvoerder.  Iedere zaakvoerder is
individueel bevoegd om te besluiten over alle aangelegenheden die de vennootschap betreffen, mits ze binnen
het doel vallen en niet behoren tot de specifieke bevoegdheid van de algemene vergadering en kunnen
individueel de vennootschap verbinden.
Wordt tot zaakvoerder benoemd: Bram Vermeulen, voormeld.
De vennootschap neemt alle rechten, verplichtingen en verbintenissen over die voortvloeien uit handelingen,
akten en overeenkomsten gesteld of aangegaan door de vennoten, oprichters en volmachtdragers in naam van

 *14313521*
Neergelegd
26-12-2014

0507766591

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

de vennootschap in oprichting vanaf 1 april 2014.
Bram Vermeulen
Beherend vennoot / zaakvoerder
Tegelijk hiermee neergelegd: oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


