





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

Strybol TC

(voluit) :

(volledig adres)

STRYBOL TRADING COMPANY

Gentsesteenweg 191A
2800 Mechelen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

UITTREKSEL: O P R I C H T I N G  -  S T A T U T E N
Uit een akte verleden voor ons, meester Joost Vercouteren, notaris met standplaats te Beveren op 3
oktober 2014, vóór registratie, blijkt dat:
ZIJN VERSCHENEN :
1. De heer STRYBOL Ludo Jeanne Karel, Belg, geboren te Merksem op 12 juni 1960,
rijksregisternummer 60.06.12 435-22, gehuwd met mevrouw VAN HORICK Veronique Monique
Caroline, hierna genoemd.
2. Mevrouw VAN HORICK Veronique Monique Caroline, Belg, geboren te Mol op 30 december 1974,
rijksregisternummer 74.12.30 008-51, gehuwd met de heer STRYBOL Ludo Jeanne Karel, hiervoor
genoemd.
Beiden wonende  te 2800 Mechelen, Gentsesteenweg, 191A.
Gehuwd onder het wettelijke stelsel bij ontstentenis van een huwelijkscontract niet gewijzigd tot op
heden.
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid die zij verklaren op te richten onder de
naam:  Strybol Trading Company – afgekort Strybol TC.
PLAATSING VAN HET KAPITAAL EN STORTING.
De oprichter verklaart dat het maatschappelijk kapitaal van  ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD
EURO volledig geplaatst is. Het kapitaal is verdeeld in honderd zesentachtig aandelen zonder
vermelding van de nominale waarde elk.
Het kapitaal is volgestort ten belope van één/derde, zijnde zesduizend tweehonderd euro.
De oprichters verklaren inbreng te doen in geld als volgt:
- de heer Ludo Strybol, voornoemd, voor een bedrag van vijftienduizend euro (€15.000,00) waarvoor
hem honderd vijftig (150) aandelen toegekend zijn.
- mevrouw Veronique Van Horick, voornoemd, voor een bedrag van drieduizend zeshonderd euro
(€3.600,00) waarvoor haar zesendertig (36) aandelen toegekend zijn.
Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening bij  Crelan nummer
BE92 1030 3546 8423  geopend op naam van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid Strybol Trading Company in oprichting, zoals blijkt uit een bankattest, afgegeven
door voornoemde instelling op 24 september 2014 dat mij is overhandigd.
OVERNEMING VAN VERBINTENISSEN.
De oprichter verklaart dat de vennootschap bij toepassing van het artikel voorzien in het Wetboek
van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die in naam van de vennootschap in oprichting
zijn aangegaan.
Uit welke statuten blijkt hetgeen volgt:
ARTIKEL EEN - RECHTSVORM EN NAAM.
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Haar maatschappelijke benaming luidt als volgt : Strybol Trading Company afgekort Strybol TC.

 *14309121*
Neergelegd
06-10-2014

0563690556

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ARTIKEL TWEE - MAATSCHAPPELIJKE ZETEL.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2800 Mechelen, Gentsesteenweg, 191A.
ARTIKEL DRIE -DOEL.
De vennootschap heeft als doel, zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als
voor rekening van derden, in commissie, als tussenpersoon, in onder aanneming of als
vertegenwoordiger :
1-Vertegenwoordiging van zowel buitenlandse als binnenlandse bedrijven  teneinde middels
marktonderzoek na te gaan of introductie op de Belgische en de Europese markt en/of regio’s van de
Belgische markt van consumptieproducten, voornamelijk zuiverproducten, rendabel is en het
promoten van deze producten.
Detecteren (opsporen) van consumptieproducten, voornamelijk zuivelproducten, geschikt voor de
Belgische en de Europese markt en/of Belgische regio’s en ze vervolgens middels bestaande
verkoopkanalen aanbieden aan de consument.
Optreden als tussenpersoon tussen de opdrachtgevers en de co-packers, dienstverleners.
2-Diverse zakelijke dienstverleningen.
3-Het uitoefenen van management-, consultancy- en bestuursactiviteiten voor andere
ondernemingen, voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van leiding geven, marketing,
productontwikkeling, productie en processing.
4-De vennootschap kan alle roerende en onroerende handelingen verrichten die van aard zijn haar
onderneming op rechtstreeks of onrechtstreekse wijze uit te breiden of te begunstigen. Zij kan tevens
alle roerende en onroerende goederen verwerven in volle of bloot eigendom of in vruchtgebruik,
beheren en verkopen, zelfs indien deze handelingen geen rechtstreeks of onrechtstreeks verband
houden met het uitoefenen van haar activiteiten.
5-Het beheren van een patrimonium, samengesteld uit roerende en onroerende goederen, het
valoriseren en het in standhouden van dit patrimonium vooral door daden van beheer.
6-De vennootschap kan zowel tot waarborgen van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen door derden, zich borg stellen; onder meer door haar goederen in hypotheek te
geven, inclusief de eigen uitbating.
7-De vennootschap kan optreden als zaakvoerder, bestuurder, lasthebber of vereffenaar in andere
vennootschappen of ondernemingen.
 
Tweede blad
8-De vennootschap kan op om het even welke wijze belangen verwerven in, samenwerken met of
fusioneren met iedere vennootschap, vereniging of onderneming voor zover deze een identiek,
gelijkaardig of verwant doel beoogt.
Deze opsomming is verklarend en niet beperkend en moet worden verstaan in de meest uitgebreide
zin.
ARTIKEL VIER - DUUR.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, onder voorbehoud van de vigerende
wetten.
ARTIKEL VIJF - KAPITAAL EN AANDELEN - OBLIGATIES.
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO,
vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder vermelding van de nominale
waarde. Ieder aandeel vertegenwoordigd één/honderd zesentachtigste van het maatschappelijk
kapitaal ieder.
De vennootschap kan een lening aangaan door de uitgifte van obligaties op naam, door eenvoudige
beslissing van de zaakvoerder(s), met inachtneming van de wettelijke verplichtingen dienaangaande.
ARTIKEL VEERTIEN - ZAAKVOERDER(S).
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen,
al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
bevoegdheden waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerder worden
verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de
derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn. Bekendmaking van de statuten alleen is echter geen
voldoende bewijs.
De algemene vergadering kan een zaakvoerder ad hoc benoemen in de zin van het Wetboek van
Vennootschappen. Die zaakvoerder ad hoc beschikt over dezelfde bevoegdheden als de
zaakvoerder(s), in geval van belangenconflict tussen hem en de vennootschap.
ARTIKEL TWINTIG - BIJEENKOMST.
Elk jaar op de derde donderdag van de maand juni om 20 uur komt de gewone algemene
vergadering van rechtswege bijeen, op de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats die in
de oproepingsbrieven is aangeduid.
Is deze dag een wettelijke feestdag dan heeft de vergadering op de eerstvolgende werkdag plaats.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
vijfentwintig van deze statuten, dan dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de
agenda en de voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te
ontvangen op de statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering.
Buitengewone algemene vergaderingen kunnen worden bijeengeroepen door de zaakvoerder of de
commissaris. Ze moeten worden bijeengeroepen wanneer dit wordt gevraagd door de vennoten, die
samen ten minste één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, en zulks binnen
drie weken na postdatum van het aangetekend schrijven, dat met opgave van de aan de orde te
stellen onderwerpen aan elke zaakvoerder is gericht.
De toelatingsvoorwaarden en de oproepingen tot de algemene vergadering gebeuren conform de
wettelijke bepalingen.
De vennootschap kan ook een (bijzondere) algemene vergadering houden, zelfs zonder oproeping
op voorwaarde dat alle vennoten aanwezig zijn en allen instemmen met de agenda.
ARTIKEL EENENTWINTIG - STEMRECHT.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens schorsing.
Een stem kan eveneens geldig uitgebracht worden via een volmachtdrager of door gebruik van
telecommunicatiemiddelen.
De vennoot die op zulke wijze zijn stemrecht uitoefent, wordt geacht op de vergadering aanwezig te
zijn.
ARTIKEL ZESENTWINTIG - JAARREKENING.
Het boekjaar begint elk jaar op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
Ieder jaar op éénendertig december worden de boeken en het boekjaar afgesloten.
De zaakvoerder(s) maakt(maken) een inventaris op, alsmede de jaarrekening om ter goedkeuring
aan de algemene vergadering te worden onderworpen in de wettelijke vormen en termijnen. Hij (zij)
bepaalt(bepalen) het bedrag van de nodige voorzieningen en afschrijvingen.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting, en vormt één geheel.
 
Derde en laatste
blad
ARTIKEL ZEVENENTWINTIG - WINSTVERDELING.
Het saldo van de resultatenrekening vormt na aftrek van de door de zaakvoerder(s) nodig geachte
voorzieningen en afschrijvingen, het resultaat van de vennootschap.
Het resultaat van het boekjaar wordt als volgt verdeeld:
1. tenminste vijf ten honderd wordt bestemd tot het aanleggen van de wettelijke reserve tot op het
ogenblik dat deze tien ten honderd van het kapitaal zal bedragen;
2. de bestemming van het saldo wordt overgelaten aan de beslissing van de algemene vergadering.
SLOTBEPALINGEN.
EERSTE BOEKJAAR  - EERSTE JAARVERGADERING.
De algemene vergadering beslist met éénparigheid van stemmen dat het eerste boekjaar een
aanvang neemt op heden om te eindigen op 31 december 2015.
De algemene vergadering beslist tevens dat de eerste jaarlijkse algemene vergadering zal gehouden
worden op de derde donderdag van de maand juni om 20 uur in het jaar 2016 .
EERSTE BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
De vennoten beslissen onder voorbehoud van de neerlegging van de akte op de griffie van de
Rechtbank van Koophandel aan te stellen als niet-statutaire zaakvoerders van de vennootschap :
-de heer Ludo Strybol, voornoemd, hier aanwezig en verklaart zijn mandaat te aanvaarden.
VOLMACHT :
Een bijzondere volmacht werd gegeven aan :

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

1.De heer Alfred Bakkers, erkend boekhouder-fiscalist, wonende te 9120 Melsele, Vossenstraat, 24;
En
2.Mevrouw Sandy Bakkers, boekhoudster, wonende te 9140 Temse, Walbogaard, 8;
Met macht ieder afzonderlijk te handelen om :
-al het nodige te doen voor de inschrijving van de vennootschap in het ondernemingsloket en alle
latere wijzigingen hieraan aan te brengen;
-inschrijving en alle latere wijzigingen, vertegenwoordiging tegenover de administratie van de BTW,
de directe belastingen en het sociaal verzekeringsfonds. Te dien einde alle verklaringen te doen en
alle documenten te ondertekenen.
 
                        VOOR BEKNOPT EN BEREDENEERD UITTREKSEL

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


