





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): 2Focus
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3190 Boortmeerbeek, Loobeekstraat 2 bus B
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting - Benoeming
UITTREKSEL AFGELEVERD VÓÓR REGISTRATIE OM NEER TE LEGGEN TER GRIFFIE VAN DE 
RECHTBANK VAN KOOPHANDEL TE ANTWERPEN
Uit de akte verleden voor geassocieerde notaris Natacha Stoop te 2000 Antwerpen, Bollandusstraat 1, op 2 
april 2014, blijkt hetgeen volgt:
zijn verschenen:
1/Mevrouw VANDERGEETEN Liliane, geboren te Kerkom op 23 mei 1958, RR 58.05.23-334.35. Wonende 
te 3140 Keerbergen, Viooltjesweg 1A.
2/ De heer VERREYDT Sven Herman, geboren te Antwerpen op 1 januari 1967, RR 67.01.01-463.48. 
Wonende te 2180 Antwerpen, Gerardus Stijnenlaan 36.
Die verklaren te zijn overgegaan tot de oprichting van de besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid “2Focus”, welke statuten vermelden wat volgt:
NAAM: “2Focus”
RECHTSVORM: Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
ZETEL: 3190 Boortmeerbeek, Loobeekstraat 2.
DOEL: 
De vennootschap heeft tot doel:
zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening als voor rekening van derden, als vertegenwoordiger, 
als commissionair of tussenpersoon :
1) tussenpersoon in de handel. als makelaar in goederen, als zelfstandige handelsvertegenwoordiger en als 

commissionair op verkopen inzake witgoedproducten (zoals ijskasten, diepvriezers, keukentoestellen), 
bruin-goedproducten (zoals radio's, televisies, video's) en inzake multimediaproducten.

2) de import en export, aan- en verkoop, groot-en kleinhandel in :

- witgoed- en bruinproducten, multimedia- en telecommunicatieproducten; 

- publiciteitsartikelen en evenementenproducten;
3) onderneming in onroerende goederen, in eigen beheer, welke onder meer omvat : de verwerving, de 

vervreemding, het beheer, de borgstelling, de uitbating, de valorisatie, de verkaveling, de ordening, de huur 
en verhuur, het doen bouwen en verbouwen, de procuratie en het makelen in. onroerende goederen, evenals 
alle, welkdanige verhandelingen in de meest brede zin, met inbegrip van onroerende leasing,

4) economische en strategische onderzoeken en adviezen in de multimedia- en telecommunicatiesector, de 
organisatie van evenementen, shows, attracties en voorstellingen van beurzen,

5) beheer en advies in verband met de administratie, aan- en verkoop, het financieel management, de 
organisatie de van beurzen en publiciteitsvoering betreffende witgoed- en bruingoed- en multimediasector.

6) restauranthouder en de organisatie van feesten;

7) de participatie, onder welke vorm ook, In de oprichting, ontwikkeling, omvorming en controle van alle 
ondernemingen, Belgische of buitenlandse, commerciële, financiële, industriële of andere; de verwerving, 
doch enkel voor eigen rekening, van eender -welke titels of rechten door middel van participatie, inbreng, 
onderschrijving, koop op vaste levering of aankoopoptie, verhandeling of op iedere andere wijze,

8) het verlenen aan de ondernemingen waarin zij deelneemt, van technische bijstand, al dan niet bezoldigd, 
zoals financieel, met inbegrip van de borgstelling, avalgeving of inpandgeving van onroerende goederen;

9) de verhuring van installaties, uitrusting en materieel.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303489*

Neergelegd

04-04-2014

0550384730

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, financiële, roerende en onroerende handelingen mogen 
verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard zijn de verwezenlijking  ervan 
te vergemakkelijken of uit te breiden en die daartoe noodzakelijk zijn; nuttig of zelfs alleen maar bevorderend.
Zij kan tevens rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke andere 
wijze, In alle bestaande of op te richten vennootschappen, ondernemingen, samenwerkingsverbanden, 
beroepsverenigingen of groeperingen, zowel in België als in het buitenland, die een aanvullend of soortgelijk 
doel nastreven of die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen.
Zij kan optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen Zij kan tevens borg staan voor 
derden, zaakvoerders en vennoten, zij kan hen leningen, voorschotten en kredieten toestaan, behoudens de 
wettelijke beperkingen terzake.
DUUR: De vennootschap bestaat voor onbeperkte duur.
KAPITAAL EN AANDELEN: 
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00€) en is verdeeld in duizend 
tweehonderd (1.200) aandelen.
Het is volstort zoals blijkt uit het attest afgeleverd door Bnp Paribas Fortis Bank.
BESTUUR: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, benoemt deze een vaste vertegenwoordiger, 
overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking 
van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering 
bevoegd is.
Iedere zaakvoerder mag bijzondere machten toekennen aan lasthebbers; hij bepaalt de wedde of vergoedingen 
van die lasthebbers.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Wanneer de vennootschap optreedt als orgaan van bestuur van andere vennootschappen, dan wordt de 
vennootschap enkel rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die alleen handelt.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig vertegenwoordigd door de bijzondere lasthebbers binnen de perken 
van het hen verleende mandaat.
ALGEMENE VERGADERING: De gewone algemene vergadering vindt plaats op 20 juni om 20.00 uur
BOEKJAAR: Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.  Elk jaar, op 
eenendertig december worden de inventaris en de jaarrekening opgesteld volgens de wet.
ONTBINDING – VEREFFENING: De vennootschap kan op elk ogenblik ontbonden worden door beslissing 
van de algemene vergadering, in de vorm zoals voorzien voor wijziging aan de statuten.
In geval van ontbinding zal de algemene vergadering de wijze van vereffening bepalen overeenkomstig de 
wettelijke bepalingen.
Het uitkeerbaar saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun 
aandelenbezit, waarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aandelen.
OVERGANGSBEPALINGEN
Het eerste boekjaar loopt tot eenendertig december tweeduizend vijftien. 
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in tweeduizend zestien.
Worden tot gewone zaakvoerders benoemd en aangesteld voor de duur van de vennootschap: 
1/ Mevrouw VANDERGEETEN Liliane, 
2/ De heer VERREYDT Sven Herman, 
Beiden voornoemd
VOLMACHT: Er wordt een bijzonder volmacht verleend aan Fiduciaire Van der Veken & Partners, 2018 
Markgravelei 28, met recht van in de in de plaatsstelling aangeduid om ondergetekende(n) te 
vertegenwoordigen tegenover de Ondernemingsloketten, de diensten van het Register van Rechtspersonen, de 
Kruispuntbank van de Ondernemingen, en eventuele andere Administraties teneinde daar de aanvragen, 
inschrijvingen, wijzigingen, doorhalingen en alle andere administratieve verrichtingen uit te voeren en dit 
enkel gebaseerd op de verstrekte informatie door de ondergetekende(n), als juist beschouwd door de 
volmachtdrager, in goed vertrouwen handelend in opdracht en onder verantwoordelijkheid van 
ondergetekende(n).
      Voor ontledend uittreksel (Get.)

Natacha Stoop, geassocieerde notaris

Tegelijk hiermee neergelegd: volledig afschrift der akte dd. 2 april 2014.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


