





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

EXCELATED

Termstraat 38
9270 Laarne

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een proces-verbaal opgemaakt door het ambt van Meester Joost VANDERLINDEN,
Notaris te Brakel, op zestien oktober tweeduizend en veertien, ter registratie, dat de heer STEVENS
Jonathan (rijksregister nummer 88.02.21-213.49), geboren te Aalst op 21 februari 1988, ongehuwd,
wonende te 9270 Laarne, Termstraat 38, een BESLOTEN VENNOOTSCHAP MET BEPERKTE
AANSPRAKELIJKHEID heeft opgericht onder de naam “EXCELATED”.
Zetel
(Artikel 2) De zetel is gevestigd te 9270 Laarne, Termstraat 38.
Doel
(Artikel 3) De vennootschap zal voor eigen rekening als voor rekening van derden, als
vertegenwoordiger of tussenpersoon, in België en in het buitenland het volgende doel nastreven :

    1.  Het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privépersonen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van informatisering, softwareontwikkeling,
automatiseringsprojecten, systeem-beheer, marketing en netwerkbeheer; dit alles in de meeste
ruime betekenis.
    2.  De ontwikkeling, de studie, aankoop, verkoop, leasing, huur en verhuur, de handel en de
uitbating van alle hard- en software, rechtstreeks of onrechtstreeks, voor eigen rekening of voor
rekening van derden tegen commissie en/of op percent, in regie of door vertegenwoordiging van
eender welke firma, als huurder, pachter, zaakvoerder of ten eender welke titel.
    3.  Handel in, de ontwikkeling, de productie en de distributie van alle technische en elektronische
apparaten en installaties.
    4.  Het beheren, ontwikkelen, uitvoeren, beveiligen, onderhouden, huren, verhuren, kopen en
verkopen en opbouwen van computernetwerken, inclusief alle hardware en software ervan.
    5.  Alle activiteiten welke verband houden met publiciteit en promotie, zowel wat betreft de
conceptie en creatie alsook de materiële uitvoering ervan.
    6.  Web development en alle aanverwante activiteiten.
    7.  Mobile development en alle aanverwante activiteiten.
    8.  De creatie, ontwikkeling, verbetering, herstelling, installatie, verkoop, distributie,
commercialisering en algemene vertegenwoordiging van websites en mobiele applicaties.
    9.  Het verwerven, het beheer, het in licentie geven en/of nemen, en het verdelen van industriële
en intellectuele eigendomsrechten inclusief naburige en auteursrechten en merchandising.
    10.  Het ter leen verstrekken en het ter leen opnemen van gelden, met of zonder persoonlijke of
zakelijke waarborgen.
    11.  De registratie en het beheren van domeinnamen (alle bestaande extensies), het leveren van
internet- en hostingdiensten, alsook server managementdiensten.
    12.  Het onderhoud en de reparatie van computers en randapparatuur.
    13.  Het creëren, uitvoeren, verspreiden en verkopen van audiovisuals en alle andere geluids- en
beeldopnames, het uitdenken, uitschrijven en produceren van audiovisuele producties, alsook de

 *14309671*
Neergelegd
17-10-2014

0564824862

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verhuur en verkoop van audiovisueel materiaal.
    14.  De organisatie van congressen, voorstellingen, evenementen, filmprojecties,
videoverbindingen, het optreden als uitgever, het produceren en inrichten van manifestaties, het
inrichten van vertoningen in schouwburgen, musicals en artistieke cabarets.
    15.  Het kopen en verkopen, alsook het optreden als tussenpersoon, hetzij als concessionaris,
hetzij als agent, hetzij als commissionair, hetzij als consignatiehouder, bij aankoop en/of verkoop van
handelsgoederen en diensten, dit alles in de meest ruime zin van het woord.
    16.  Het doen van alle verrichtingen die algemeen genomen, op een of andere mogelijke manier
verband houden met advies en/of dienstenfuncties op het vlak van voornoemde activiteiten, alsook
het geven van opleidingen, cursussen, voordrachten, gastcolleges en lezingen, in de ruime zin van
het woord, aan bedrijven, ondernemingen, scholen, overheden of privé personen.
    17.  Het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de vennootschap mag tevens de bedrijvigheden coördineren die betrekking hebben op de
gehele en gedeeltelijke uitvoering van voltooiingswerken door onderaannemers.
    18.  Het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbonnen of
andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op
te richten rechtspersonen en ondernemingen.
De vennootschap mag alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden
verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen, en in het algemeen, alle
commerciële, industriële of financiële handelingen verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks in
verband staan met haar maatschappelijk doel, met inbegrip van de onderaanneming in het
algemeen, en de uitbating van alle intellectuele rechten en industriële of commerciële eigendommen
die er betrekking op hebben. Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering
verwerven, zelfs als deze noch rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het
maatschappelijk doel van de vennootschap.
De vennootschap mag het bestuur en de vereffening waarnemen in alle verbonden
vennootschappen, met dewelke een of andere band van deelneming bestaat en mag alle leningen,
van gelijk welke vorm en voor gelijk welke duur, aan deze laatsten toestaan of borgstellingen
verstrekken voor deze vennootschappen. Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van
fusie, inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in
alle bestaande of op te richten vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland, waarvan
het maatschappelijk doel identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de
uitoefening van haar maatschappelijk doel te bevorderen. Deze lijst is exemplatief en niet beperkend.
Het doel van de vennootschap mag worden uitgebreid of beperkt door middel van een wijziging van
de statuten, overeenkomstig de voorwaarden voorzien in het Wetboek van vennootschappen.
Duur
(Artikel 4)  De vennootschap bestaat met ingang van 16 oktober 2014 voor onbepaalde duur te
rekenen vanaf de datum van de neerlegging ter griffie van het uittreksel uit de oprichtingsakte.
Bedrag en samenstelling van het maatschappelijk kapitaal
(Artikel 5) Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD
EURO (€18.600,00).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder aanduiding van nominale
waarde, die elk een gelijk deel van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
Het maatschappelijk kapitaal is volledig gevormd door inbreng in geld en werd onderschreven als
volgt :
De heer STEVENS Jonathan, voornoemd, heeft in speciën ingeschreven voor een bedrag van
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), waarvoor hem honderd (100) aandelen werden
toegekend.
Gestort bedrag : de aandelen werden volledig volstort.
Deponering van het gestorte kapitaal
De ondergetekende notaris bevestigt dat, overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van
vennootschappen, een bedrag van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) voorafgaandelijk
aan de oprichting werd gedeponeerd op de bijzondere rekening nummer  BE64 0014 6751 8252 ,
geopend, op naam van de vennootschap in oprichting, bij de naamloze vennootschap BNP Paribas
Fortis zoals blijkt uit het door voormelde financiële instelling op 2 oktober 2014 afgeleverd bankattest,
dat aan ondergetekende notaris werd overhandigd.
Aanwijzing van de personen die gemachtigd zijn om de vennootschap te besturen en te verbinden
Werd benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur :

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de heer STEVENS Jonathan, voornoemd,
die uitdrukkelijk verklaard heeft zijn mandaat te aanvaarden onder de bevestiging dat hij niet
getroffen wordt door enige maatregel die zich hiertegen verzet.
Zijn opdracht is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering een andere beslissing neemt.
Omvang van de bevoegdheid van de zaakvoerders en wijze waarop zij deze uitoefenen
(Artikel 14) De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Aan deze personen alleen wordt de leiding van de zaken van de vennootschap toevertrouwd. De
zaakvoerders worden benoemd door de Algemene Vergadering voor een tijdsduur door haar te
bepalen.
Indien er meer dan één zaakvoerder is, vormen zij een college.
Indien er geen zaakvoerder is benoemd en er slechts één vennoot is, heeft hij van rechtswege alle
rechten en verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot
zaakvoerder benoemd worden.
 (Artikel 17) Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te
verrichten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering
van die handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
De zaakvoerders mogen directeurs of volmachtdragers aanstel-len en hun machten, wedde of
vergoedingen bepalen.
(Artikel 18) Iedere zaakvoerder individueel vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in
rechte als eiser of als verweerder.
De zaakvoerders kunnen geheel of gedeeltelijk hun bevoegdheden van dagelijks bestuur en het
uitvoeren van de besluiten opdragen aan een lasthebber die niet noodzakelijk vennoot hoeft te zijn.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap jegens derden binnen de bevoegdheden hen
verleend in de volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders voor
overdreven volmacht.
Plaats, dag en uur van de jaarvergadering van de vennoten.
(Artikel 21) De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt
gehouden op de laatste donderdag van de maand januari om 20 uur.
Indien gezegde dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende
werkdag.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
25 van de statuten, dan dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en
de voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op
de statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden op de
zetel van de vennootschap of op elke andere plaats vermeld in het bericht van bijeenroeping.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste donderdag van de maand januari
2016 om 20 uur.
Voorwaarden voor de uitoefening van het stemrecht
(Artikel 9) Zijn er verschillende eigenaars van één onverdeelbaar aandeel, dan heeft de
vennootschap het recht de uitoefening der daaraan gehechte rechten te schorsen totdat een enkele
persoon aangewezen zij als eigenaar van het aandeel ten aanzien van de vennootschap.
Is het eigendomsrecht op een aandeel gesplitst in naakte eigendom en vruchtgebruik, dan zullen,
behoudens afwijkende overeenkomst, alleen de vruchtgebruikers de aan dit aandeel verbonden
rechten mogen uitoefenen.
(Artikel 23) Ieder vennoot brengt zijn stem uit hetzij persoonlijk, hetzij door een lasthebber. Elke
vennoot kan op de vergadering vertegenwoordigd worden door een lasthebber mits een geschreven
volmacht. Niemand mag als lasthebber een vennoot bij de algemene vergadering
vertegenwoordigen, zo hij zelf geen stemgerechtigde vennoot is. Dit laatste geldt niet voor wettelijke
vertegenwoordigers, zoals voogden, en voor de echtgenoot die optreedt voor de
huwelijksgemeenschap waarin de delen gevallen zijn.
(Artikel 25) Elk aandeel geeft recht op één stem.
Met uitzondering van :
- de beslissingen te nemen in het kader van de toepassing van artikel 332 van het Wetboek van
vennootschappen;
- de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden,
kunnen de vennoten éénparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren.
Daartoe zal het bestuursorgaan een rondschrijven, per brief, fax, e-mail of enig andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit versturen naar alle
vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de vennoten de voorstellen van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

besluit goed te keuren en binnen de aangegeven termijn na ontvangst van het rondschrijven op
correcte manier getekend terug te sturen per aangetekend schrijven naar de zetel van de
vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld. Is binnen de in het
rondschrijven aangegeven termijn de goedkeuring van alle vennoten, zowel met betrekking tot het
principe van de schriftelijke procedure zelf als met betrekking tot de agendapunten en de voorstellen
van besluit, niet ontvangen, dan worden al de voorgestelde beslissingen geacht niet genomen te zijn.
Hetzelfde geldt indien blijkt dat, weliswaar binnen de termijn, bepaalde voorstellen van besluit wel
doch andere niet de éénparige goedkeuring hebben gekregen van de vennoten.
(Artikel 26) De algemene vergadering beraadslaagt en beslist op geldige wijze, ongeacht het aantal
op de vergadering vertegenwoordigde aandelen. De beslissingen worden met gewone meerderheid
van stemmen genomen.
Begin en einde van het boekjaar
(Artikel 28) Het boekjaar begint op 1 oktober en wordt afgesloten op 30 september van het
daaropvolgende jaar.
Het eerste boekjaar begint op 16 oktober 2014 en zal sluiten op 30 september 2015.
Bepalingen betreffende het aanleggen van reserves en de verdeling van de winst
(Artikel 29) Het batig saldo van de resultatenrekening, na aftrok van de kosten van alle aard,
gebeurlijke interesten aan de schuldeisers-vennoten, bezoldigingen aan de zaakvoerders en
commissarissen en noodzakelijke afschrijvingen vormt de zuivere winst van het bedrijfsjaar.
Op deze winst zal er jaarlijks minstens vijf ten honderd voorafgenomen worden tot het vormen van
het wettelijk reservefonds. Deze afhouding wordt niet meer vereist zodra dit reservefonds één/tiende
van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Zij ontstaat opnieuw, om gelijk welke reden, indien het
wettelijk reservefonds verminderd wordt.
Het saldo van de winst blijft ter beschikking van de algemene vergadering welke er naar goeddunken
kan over beslissen bij gewone meerderheid. Indien zij beslist tot winstverdeling over te gaan, zal het
uit te keren bedrag gelijk verdeeld worden over alle aandelen.
Bepalingen betreffende de verdeling van het na vereffening overblijvende saldo
(Artikel 30) Na het vereffenen van alle schulden, lasten en vereffenings- of inbewaringgevingskosten
die te dien einde werden gemaakt, zal het batig saldo in de eerste plaats dienen om het bedrag van
het gestorte kapitaal terug te betalen.
Indien de aandelen niet allemaal in dezelfde mate werden gestort, houden de vereffenaars, vooraleer
ze tot de verdeling overgaan, rekening met deze verscheidenheid aan situaties en herstellen het
evenwicht door alle aandelen terug op voet van gelijkheid te stellen, hetzij door het vragen van
bijkomende stortingen ten laste van aandelen die niet voldoende gestort werden, hetzij door
voorafgaande contante terugbetalingen, ten gunste van de aandelen die in een hogere mate werden
volstort.
Het batig saldo van de vereffening wordt verdeeld onder alle vennoten naar verhouding van het
aantal aandelen dat zij bezitten.
Tevens worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
Overname verbintenissen
De vennootschap neemt alle verbintenissen over die door de oprichter in naam van de vennootschap
werden aangegaan sedert 1 september 2014. De professionele handelsactiviteiten van de vennoot-
zaakvoerder sinds 1 september 2014 worden geacht in naam en voor rekening van de vennootschap
te zijn verricht.
Volmacht
Volmacht werd gegeven aan de burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid DR ACCOUNTANTS &
BELASTINGSCONSULENTEN, met zetel te 9620 Zottegem, Hospitaalstraat 54/1, en aan diens
bedienden, aangestelden, en lasthebbers voor het opvolgen en afhandelen van alle administratieve
formaliteiten in verband met de oprichting, zoals de inschrijving in de Kruispuntbank der
Ondernemingen, formaliteiten bij de BTW-administratie enzoverder.
 
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL
Opgemaakt en getekend door notaris Joost Vanderlinden te Brakel, houder der minuut.
 
Samen hierbij neergelegd :
- expeditie van de oprichtingsakte de dato 16 oktober 2014.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


