





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Arkeus Beheer

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Koningin Paolaplein 8 8

1083

België

Onderwerp akte : Oprichting

Ganshoren

OPRICHTINGSAKTE ARKEUS BEHEER COMM.V
 
 
 
OPRICHTING - STATUTEN - BENOEMINGEN
 
Op 19 mei 2014,  zijn verschenen :
1) Filip Peter Touquet, geboren te Asse op 3 mei 1974, N.N. 74.05.03-095-
46, wonende te 1083 Ganshoren, Koningin Paolaplein 8/bus 8;
2) Mevrouw Micheline Bodson, geboren te Gent op 5 mei 1974, N.N. 74.05.05-
236.39, wonende te 1083, Ganshoren, Koningin Paolaplein 8/bus 8.
 
Die de oprichting en de statuten vast wensen te stellen van de hierna genoemde vennootschap.
 
Titel I
Oprichting
Vorm van de vennootschap
De comparanten richten bij deze een gewone commanditaire vennootschap op. De vennootschap is een handels
vennootschap in de vorm van een gewone commanditaire vennootschap.
 
Naam - zetel
Haar naam luidt: Arkeus Beheer
Zij wordt gevestigd te 1083 Ganshoren, Koningin Paolaplein 8/bus 8.
 
Gecommanditeerde en stille vennoten
Comparant sub 1 neemt deel aan de oprichting als gecommanditeerde vennoot voor de duur van de vennootscha
p.
Comparant sub 2 treedt op als stille vennoot.
 
Kapitaal - plaatsing en storting op het kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap, dat geheel geplaatst is, bedraagt 7.500,00 EUR en is verdeeld in 7500 aandel
en, met een fractiewaarde van één/7500ste van het kapitaal.
Op deze aandelen is ingetekend door de oprichters, zoals hierna wordt uiteengezet en deze hebben zich onvoor
waardelijk verbonden tot nagemelde inbreng.
 
Inbreng

 *14304894*
Neergelegd
25-05-2014

0552931474

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De oprichter sub 1 heeft ingetekend op 6.375 aandelen en betaalde hierop 6.375,00 EUR.
De oprichter sub 2 heeft ingetekend op 1.125 aandelen en betaalde hierop 1.125,00 EUR.
Samen 7.500 aandelen, wat de totaliteit omvat van alle uitgegeven en ingeschreven aandelen.
 
Verdeling van de participatie in het kapitaal van de vennootschap
De toegekende aandelen naar aanleiding van de inbreng van de hierboven beschreven goederen, komen aan de
 comparanten toe als volgt:
- comparant sub 1: 6.375 aandelen;
- comparant sub 2: 1.125 aandelen;
Samen: 7.500 aandelen.
 
Kennisgeving
De oprichters erkennen kennis te hebben van:
-
 van artikel 1401, 5° van het Burgerlijk Wetboek betreffende de lidmaatschapsrechten verbonden aan gemeensch
appelijke aandelen;
-
 van artikel 1422 van het Burgerlijk Wetboek met betrekking tot zekere goederen afhankelijk van het gemeenscha
ppelijk vermogen waarover door een echtgenoot is beschikt zonder uitdrukkelijke instemming van de andere echt
genoot.
 
 
Titel II
Statuten van de vennootschap
Artikel 1 - Rechtsvorm - naam - identificatie
De vennootschap is een handelsvennootschap in de vorm van een gewone commanditaire vennootschap.
De naam van de vennootschap luidt: Arkeus Beheer
 
Artikel 2 - Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1083 Ganshoren, Koningin Paolaplein 8 bus 8.
De zetel kan slechts overgebracht worden naar een andere plaats in België bij eenvoudige beslissing van de zaa
kvoerder of het college van zaakvoerders.
 
Artikel 3 - Doel
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buiten¬land, uitsluitend in eigen naam en voor eigen rekening:
a) Het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrij¬ven, privépersonen en instellingen, voornamelijk doch 
niet uitslui¬tend op het vlak van management, marke¬ting, productie en ontwik¬keling, processing en het besture
n van vennootschap¬pen, dit alles in de meest ruime betekenis.
De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmid¬delen verschaffen, bestuurdersfuncties waarnemen 
of laten waarne¬men en diensten verlenen die direct of indirect verband houden met de voorgaande. Deze dienst
en kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire benoeming en in de hoedanigheid van exter
ne raadgever of orgaan van de cliënt. Ter uitvoering van haar opdrachten en voor het waarnemen van be-
stuursmandaten kan de vennootschap zich laten vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde
 vertegenwoordiger, die door de vennoot¬schap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam doch voor r
ekening van de vennootschap. 
b) Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle  ver¬richtin¬gen 
met betrekking tot onroe¬rende goederen en onroerende zakelijke rech¬ten, zoals de aan-
 en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrich¬ting en decoratie, de huur-
 en ver¬huur, de rui¬l, de verkave¬ling en, in het alge¬meen, alle ver¬richtin¬gen die recht¬streeks of on¬recht¬
s¬treeks be¬trek¬king hebben op het beheer of op het produc¬tief maken, van onroe¬rende goederen of onroere
nde zake¬lijke rech¬ten.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle verrichtingen met betre
kking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan- en ver¬koop, de huur-
 en verhuur, de ruil; in het bijzon¬der het beheer en de valo¬risa¬tie van alle verhan¬delbare waar¬depapie¬ren, 
aande¬len, obliga¬ties, staatsfondsen; 
Het verwer¬ven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten, indus¬t
riële, commer¬ciële, finan¬ciële, landbouw- of immo¬biliënven¬nootschap¬pen of -
onder¬nemin¬gen; het stimuleren, de planning en coö¬rdi¬natie van de ontwik¬keling van de ven¬nootschappen
 en onder¬nemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelne¬men aan hun beheer, bestuur, vereffening
, en toezicht alsmede het verlenen van technische, administra¬tieve en financiële bij¬stand aan deze vennootsch
ap¬pen en ondernemin¬gen.
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrij¬ving, deelneming, financiële tussenkomst 
of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaan¬de of op te richten vennoot¬schappen of bedrijven, i
n België of het buiten¬land, waarvan het maat¬schappelijk doel identiek, gelijk¬aardig of verwant is met het hare,
 of van aard is de uitoefe¬ning van haar maatschap¬pelijk doel te bevorde¬ren.
Deze opsomming is niet limita¬tief en de termen vermogensbe¬heer of advies in deze statuten vermeld zijn activi
teiten andere dan deze bedoeld door de wet van zes april negentienhonderd vijfennegentig inzake het statuut va
n en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadvi¬seurs.  

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

c) het toestaan of opnemen van leningen en kredietopeningen al dan niet onder hypothecair verband, het verstre
kken van zekerheden ook voor schulden van derden, waaronder begrepen hypothecaire zekerheden op haar toe
behorende goederen voor schulden aan derden van één of meer van zuster-
 of dochtervennootschappen, dan wel voor schulden van derden van (andere) natuurlijke personen of rechtspers
onen, alsmede het zich hoofdelijk of als borg mede verbinden en aval verlenen voor die schulden, dit alles zonder
 dat de vennootschap als financiële instelling wordt aanzien
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of onrecht
streeks, belangen nemen in andere ondernemingen. 
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbin¬tenissen als tot waar¬borg van verbintenissen van de
rden borg stel¬len, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handels-
zaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende handelin
gen verrichten in rechtstreeks of onrecht¬streeks verband met haar maatschappelijk doel of die van aard zouden 
zijn de verwezenlij¬king ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
Artikel 4 - Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Zij kan slechts door de wil van de vennoten ontbonden worden bij besluit van de algemene vergadering genomen
 volgens de regels die voor de wijziging van de statuten zijn gesteld.
 
Artikel 5 - Kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap, dat geheel geplaatst is, bedraagt 7.500,00 EUR en is verdeeld in 7.500 aande
len, met een fractiewaarde van één/7.500ste van het kapitaal.
 
Artikel 6 - Aandelen
§ 1. Overgang van aandelen onder levenden
Een vennoot kan zijn aandelen in de vennootschap overdragen onder levenden aan een medevennoot of aan ee
n derde, onder voorbehoud van hetgeen onder § 5 staat vermeld.
§ 2. Vorm van de overdracht
Elke overdracht of overgang van aandelen geschiedt bij toepassing van artikel 1690 van het Burgerlijk Wetboek.
§ 3. Publiciteit van overdracht
De overdracht van aandelen, toebehorend aan de gecommanditeerde vennoot zullen het voorwerp uitmaken
van een publicatie in het Belgisch Staatsblad overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen.
§ 4. Overgang van aandelen in geval van overlijden
Het aandeel of de aandelen van een overleden vennoot gaan over op zijn erfgenamen of rechtverkrijgenden, ond
er voorbehoud van hetgeen onder § 5 staat vermeld.
§ 5. Voorkeurrecht van de vennoten
De aandelen kunnen slechts worden overgedragen nadat zij bij voorkeur voor overname zijn aangeboden aan all
e vennoten.
Daartoe moeten volgende regels worden nageleefd:
De vennoot die één of meer aandelen wil overlaten aan een andere vennoot of een derde, moet de zaakvoerder 
of het college van zaakvoerders hierover schriftelijk inlichten.
In deze kennisgeving vermeldt hij het aantal, de voorgesteld overnameprijs, alsook de naam, de voornamen, ber
oep en woonplaats of de benaming, rechtsvorm en zetel van de voorgestelde overnemende vennoot of aanvaard
e kandidaat-vennoot.
Binnen de vijftien dagen na de datum van verzending van deze kennisgeving, maakt de zaakvoerder of het colleg
e van zaakvoerders de inhoud van dit schrijven aan de andere vennoten bekend.
In geval van overlijden van een vennoot maakt de zaakvoerder op eigen initiatief, vijftien dagen na ontvangst van 
het overlijdensbericht of een officieel stuk waaruit het overlijden blijkt, aan de vennoten bekend hoeveel aandelen
 de overledene bezat.
Na deze bekendmakingen wordt aan de bestaande vennoten de kans gegeven bij voorkeur, de aandelen waar h
et over gaat over te nemen naar evenredigheid van het aantal aandelen dat zij in eigendom bezitten.
Indien één of meer vennoten het hun geboden voorrecht niet uitoefenen, verhoogt hun verzaking het recht van de
 andere vennoten.
Het overblijvende aandeel of aantal aandelen wordt, indien geen evenredige verdeling mogelijk is tussen de gega
digde vennoten, gesplitst in aandelenfracties tot de evenredigheid is bereikt, waarna alle aandelen wordt gelijkge
schakeld door uitgifte van nieuwe effecten gelijk aan het kleinste onderaandeel en omwisseling van de bestaande
 aandelen of fracties van aandelen tegen even zoveel nieuwe aandelen als er onderaandelen nodig zijn om een v
olledig aandeel te vormen.
De vennoot die van zijn recht van voorkeur gebruik wil maken, moet er, op straf van verval, de zaakvoerder over i
nlichten binnen de vijftien dagen, volgend op de dag van verzending van de voormelde bekendmaking gedaan do
or de zaakvoerder.
Indien geen van de vennoten zijn voorkeurrecht uitoefent, worden de door de overlater voorgestelde overnemer(s
)/kandidaat-
veno(o)t(en) of de rechtverkrijgende(n) van de overleden vennoot eigenaar(s) van de bedoelde aandelen, tenzij d
e algemene vergadering bij bijzondere meerderheid door deze statuten opgelegd deze overnemer(s) of rechtverk
rijgende(n) afwijst als vennoten.
Daartoe moet de zaakvoerder of de gecommanditeerde vennoot/vennoten het voorstel van overdracht op de age
nda plaatsen van een bijzondere algemene vergadering, die in elk geval moet worden gehouden binnen de drie 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

weken na ontvangst van de kennisgeving door de vennoot die zijn aandelen wenst over te dragen of van de kenn
isgeving door de zaakvoerder van het overlijden.
Indien de vergadering de voorgestelde overnemers of rechtverkrijgenden van de overleden vennoot afwijst, moet 
dezelfde vergadering besluiten dat het recht op overname van het aandeel van de uittredende vennoot of de rech
thebbenden van de overleden vennoot definitief is en moet zij een kandidaat-
overnemer aanwijzen die bereid is de aandelen over te nemen, tegen de waarde van dit scheidingsaandeel zoals
 dit hierna wordt uiteengezet. Wordt de door de algemene vergadering aangewezen kandidaat-
overnemer binnen de veertien dagen na zijn aanwijzing niet bereid gevonden tot de overname van de aandelen, 
dan heeft de uittredende vennoot of diens vertegenwoordiger(s) of rechtverkrijgende(n) recht op de waarde van d
e aandelen. De waarde van deze aandelen wordt door de betrokken partijen vrij bepaald. Bij gebrek aan akkoord 
wordt de prijs vastgesteld door twee deskundigen, van wie er één wordt aangewezen door de vennootschap en é
én door de uittredende vennoot of de rechtverkrijgende(n) van de overleden vennoot.
Komen de twee deskundigen niet tot een akkoord, dan duiden zij een scheidsrechter aan die de prijs definitief zal
 vaststellen en tegen wiens besluit geen beroep openstaat.
Raken zij het niet eens over de aanstelling van een scheidsrechter, dan zal deze op verzoek van de meest gered
e partij aangeduid worden door de voorzitter van de rechtbank van koophandel in wiens ambtsgebied de vennoot
schap haar zetel heeft.
De waardebepaling en het akkoord tussen beide partijen moet ten laatste zes maanden na de uittreding vastgest
eld zijn.
 
Artikel 7 - Vennoten
De rechten en verplichtingen van vennoten en erfgenamen.
a) Gecommanditeerde vennoten
De gecommanditeerde vennoten zijn hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor alle verbintenissen van de venno
otschap.
b) Stille vennoten
De stille vennoten staan voor de schulden en verliezen van de vennootschap slechts in tot beloop van hun inbren
g, op voorwaarde dat zij geen enkele daad van bestuur verrichten, zelfs niet krachtens volmacht.
De stille vennoten mogen zich niet mengen in het bestuur van de vennootschap, maar zullen het recht hebben op
 de zetel van de vennootschap kennis te nemen van alle registers en maatschappelijke geschriften en controle uit
 te oefenen op alle verrichtingen van de vennootschap.
 
Artikel 8 — Bestuur
§ 1. Aantal — Benoeming - bezoldiging
De leiding van de vennootschap berust bij één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten. 
Het mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
§ 2. Duur van de opdracht - Ontslag
Een zaakvoerder kan slechts worden ontslagen om wettige redenen door een besluit van de algemene vergaderi
ng genomen met inachtneming van de regels geldend voor wijziging der statuten.
§ 3. Bevoegdheid
Is er slechts één zaakvoerder, dan treft hij besluiten naar eigen inzicht.
Zijn er twee zaakvoerders, dan dienen zij beiden akkoord te gaan om geldig te besluiten.
De zaakvoerders zijn bevoegd om alles te doen wat nodig is of nuttig kan zijn om het doel van de vennootschap t
e realiseren, met uitzondering van die verrichtingen of besluiten waarvoor krachtens de wet of de statuten alleen 
de algemene vergadering van de vennoten bevoegd is.
§ 4. Externe vertegenwoordigingsmacht
Is er slechts één zaakvoerder aangesteld, dan vertegenwoordigt hij de vennootschap in alle handelingen in en bu
iten rechte.
Zijn er twee zaakvoerders aangesteld, dan dienen zij gezamenlijk te handelen om namens de vennootschap te h
andelen in en buiten rechte.
Zijn er drie of meer zaakvoerders aangesteld, dan vertegenwoordigt het college van zaakvoerders als college de 
vennootschap in alle handelingen in en buiten rechte. Het handelt door de meerderheid van zijn leden.
 
§ 5. Dagelijks bestuur
De zaakvoerder van de vennootschap kan het dagelijks bestuur toevertrouwen aan een directiecomité of aan één
 of meer directeuren die onder het toezicht en volgens de richtlijnen van dit bestuur aan wie de verantwoording ve
rschuldigd is, handelen binnen de perken van de hen toevertrouwde machten.
§ 6. Bijzondere volmachten
De zaakvoerders en/of directeuren kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere 
en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
 
Artikel 9 - Controle
Iedere vennoot, zowel de gecommanditeerde als de stille vennoot, heeft individueel de onderzoeks-
 en controlebevoegdheid.
Hij kan op de zetel van de vennootschap inzage nemen van de boeken, de brieven, de notulen en in het algemee
n van alle geschriften van de vennootschap. Iedere vennoot kan zich laten bijstaan of vertegenwoordigen door ee
n extern IAB-
accountant, ingeschreven op het tableau van het Instituut van de Accountants en de Belastingconsulenten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Artikel 10 - Algemene vergadering van de vennoten
§ 1. Jaarvergadering - Bijzondere of buitengewone algemene vergadering
De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste vrijdag van de maand juni om 20 uur, of indien die dag een wet
telijke feestdag is, op de eerstvolgende werkdag.
De bijzondere of buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden op de dag en uur aangewezen in de 
uitnodigingen.
§ 2. Bijeenroeping
a) De bevoegdheid en verplichting tot bijeenroeping
De algemene vergadering komt bijeen op uitnodiging van de zaakvoerder, het college van zaakvoerders of van d
e gecommanditeerde vennoten.
De jaarvergadering moet worden bijeengeroepen op de daartoe bepaalde plaats, dag en uur, en dit binnen de ze
s maanden na de afsluiting van het boekjaar.
De zaakvoerder is verplicht een algemene vergadering bijeen te roepen binnen de drie weken na het daartoe stre
kkende verzoek, wanneer één of meer vennoten die minstens de helft van het kapitaal vertegenwoordigen het vr
agen.
b) Formaliteiten
De vennoten worden opgeroepen tot een algemene vergadering door middel van een uitnodigingsbrief ten minste
 acht dagen voor de vergadering aangetekend verzonden naar hun adres, zoals dit in het register van aandelen i
s genoteerd.
§ 3. Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem.
§ 4. Besluiten
De besluiten van de algemene vergadering worden in de regel genomen bij gewone meerderheid,   onverminderd
 de bijzondere regels vervat in de statuten met betrekking tot specifieke beslissingen zoals hierna bepaald.
Bij staking van stemmen is het voorstel verworpen.
§ 5. Wijziging statuten
De besluiten van de buitengewone algemene vergadering waarbij de statuten worden gewijzigd evenals de beslui
ten inzake wijziging van de naam, het kapitaal, het aannemen en uitsluiten van vennoten, de vroegtijdige ontbindi
ng van de vennootschap, worden goedgekeurd mits de eenparige goedkeuring van alle gecommanditeerde venn
oten en de gewone meerderheid van de stille vennoten.
 
Artikel 11 - Boekjaar - inventaris - jaarrekening — winstverdeling - reservering — verliezen
§ 1. Boekjaar
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december daarna.
§ 2. Inventaris - Jaarrekening
Op het einde van elk boekjaar wordt door toedoen van de zaakvoerder de inventaris van het vermogen van de ve
nnootschap opgesteld, wordt de jaarrekening opgemaakt over het voorbije boekjaar en wordt de boekhouding afg
esloten.
§ 3. Winstverdeling - Reservering - Verliezen
De zuivere winst blijkt uit de balans, na aftrek van de algemene onkosten en van de afschrijvingen.
Over de winstverdeling en reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering. Het eenparig akkoo
rd van de stille vennoten wordt vereist.
De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden volgens dezelfde verhouding als deze die voorzien is vo
or de verdeling van de winsten.
Nochtans zal de bijdrage in de verliezen van de stille vennoten nooit hun inbreng mogen overtreffen.
 
Artikel 12 - Ontbinding - vereffening
In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden of op welk tijdstip ook, geschiedt de vereffening d
oor de vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. Bij gebreke van dergelijke benoeming geschiedt de
 vereffening door de zaakvoerders, handelend in de hoedanigheid van een vereffeningscomité.
Behoudens andersluidend besluit, treden de vereffenaars gezamenlijk op.
Ingeval de vereffenaar een rechtspersoon is, moet de natuurlijke persoon die hem vertegenwoordigt voor de uito
efening van de vereffening in het benoemingsbesluit worden aangewezen.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de bevestiging van h
un benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering. De bevoegde rechtbank is die van het arro
ndissement waar de vennootschap op de dag van het besluit tot ontbinding haar zetel heeft. Indien de zetel van d
e vennootschap binnen de zes maanden voor het besluit tot ontbinding verplaatst werd, is de bevoegde rechtban
k die van het arrondissement waar de vennootschap haar zetel had voor de verplaatsing ervan. De rechtbank ga
at pas over tot de bevestiging van de benoeming nadat zij heeft nagegaan dat de vereffenaars
alle waarborgen van rechtschapenheid bieden. De rechtbank oordeelt tevens over de handelingen
die de vereffenaar eventueel gesteld heeft tussen zijn benoeming door de algemene vergadering en de bevestigi
ng ervan. Zij kan die handelingen met terugwerkende kracht bevestigen, dan wel nietig verklaren indien ze kenne
lijk in strijd zijn met de rechten van derden. Een akte houdende benoeming van een vereffenaar kan slechts geldi
g worden neergelegd overeenkomstig artikel 74 van het Wetboek van Vennootschappen wanneer er een afschrift
 van de beslissing tot bevestiging of homologatie door de rechtbank van koophandel wordt bijgevoegd.
Zo de bevoegde rechtbank weigert over te gaan tot de homologatie of de bevestiging, wijst ze zelf een vereffenaa
r aan, eventueel op voorstel van de algemene vergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De rechtbank doet uitspraak uiterlijk binnen vierentwintig uur nadat het verzoekschrift tot homologatie of bevestigi
ng is ingediend.
De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide machten overeenkomstig de artikelen 186 en volgende va
n het Wetboek van Vennootschappen, behoudens beperkingen opgelegd door de algemene vergadering.
De vereffenaars zijn gehouden de algemene vergadering bijeen te roepen wanneer de aandeelhouders die één vi
jfde van de in omloop zijnde effecten vertegenwoordigen het vragen.
De algemene vergadering bepaalt de vergoeding van de vereffenaars.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de activa onder
 de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van het arrondissement waar
binnen de vennootschap haar zetel heeft.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het netto-
actief vooreerst aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet-
terugbetaalde bedrag van de aandelen terug te betalen.
Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-
opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang de aandelen uit di
e in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen die in mindere mate werden v
olgestort of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende oproeping van kapitaal.
 
Titel III
Slot- en overgangsbepalingen
Benoeming van een niet-statutair zaakvoerder
Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-
statutaire, zaakvoerder, dit voor onbepaalde duur en met volledige externe vertegenwoordigingsbevoegdheid: de 
heer Filip Peter Touquet, voornoemd. Zijn mandaat is onbezoldigd.
 
Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar begint op heden en eindigt op 31 december 2015.
 
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand juni van het jaar 2016.
 
Slotbepalingen
De comparanten erkennen kennis te hebben van het verplicht distinctief karakter van de maatschappelijke bena
ming en het verbod van verwarring met bestaande benaming van vennootschappen.
 
Kosten
De oprichtingskosten in welke vorm ook, die voor rekening van de vennootschap komen of worden gebracht weg
ens haar oprichting, bedragen ongeveer 300,00 EUR (exclusief BTW).
 
 
Opgemaakt te Ganshoren op 19 mei 2014, in vijf exemplaren.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Filip Peter Touquet Micheline Bodson

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


