





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Fast Forward Properties
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2960 Brecht, Lage Vlier 80
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting – Benoeming
Uit een akte verleden voor Meester Christine Van Haeren, notaris te Turnhout, op zeventien april 

tweeduizend veertien, blijkt dat werd opgericht:
I. VENNOTEN

Door:
- De heer VAN NOTEN, Pierre-Ivan Robert Marcel Michel, ongehuwd, geboren te Antwerpen (Ekeren) op 
15 augustus 1986, wonende te 2000 Antwerpen, Napoleonkaai 23 bus 301.
- De heer VINCK, Sven (enige voornaam), geboren te Merksem op 19 februari 1982, echtgenoot van 
mevrouw Maes Elke Elsa Leonardus, wonende te 2960 Brecht, Lage Vlier 80.
- De heer WOUTERS, Tim Willy Maria, ongehuwd, geboren te Antwerpen (Wilrijk) op 03 augustus 1985, 
wonende te 2950 Kapellen, Hoevensebaan 206, bus 3.

II. RECHTSVORM EN NAAM
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. Zij 
draagt de naam: "Fast Forward Properties".

III. MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
Met maatschappelijke zetel te 2960 Brecht, Lage Vlier 80.

IV. DUUR

De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
V. DOEL
De vennootschap heeft tot doel:

- Alle verrichtingen van syndicus, mandaat, beheer, rentmeesterschap en commissie betreffende 
onroerende goederen en onroerende rechten;

- Handel in onroerende goederen: alle verrichtingen en alle studies uit te voeren die verband houden 
met alle goederen en/of rechten die onroerend zijn van aard, door incorporatie of door bestemming; 
evenals met de roerende goederen en/of rechten die eruit voortkomen, alsook alle verrichtingen van 
burgerlijke-, handels-, nijverheids-, of financiële aard die er rechtstreeks of onrechtstreeks mee in 
verband staan, zoals bijvoorbeeld: de aankoop, het productief maken, ruilen, het al dan niet 
gemeubeld verhuren onder welke vorm ook, de verkoop, afstand, het beheer en andere;

- Het verstrekken van management-, business- en technologische adviesdiensten voor 
beheerstechnische, commerciële, financiële, organisatorische, operationele en administratieve 
aangelegenheden in de ruimste zin;

Mits inachtneming van de wettelijke vereisten inzake erkenning en vergunningen van dergelijke activiteiten waar 
dit vereist zou zijn.
Bovengenoemde opsommingen zijn niet beperkend doch enkel aanwijzend.
De vennootschap is eveneens gerechtigd alle commerciële, financiële, roerende en onroerende verrichtingen te 
doen die rechtstreeks of onrechtstreeks bij haar doel aansluiten of die verwezenlijking ervan kunnen bevorderen 
of vergemakkelijken, dit alles mag zowel in binnen- als in het buitenland verricht worden voor eigen rekening of 
voor rekening van derden.
Zij mag tevens om het even welke gelijkaardige handelingen stellen die van die aard zouden zijn de 
verwezenlijking van haar doel te vergemakkelijken of uit te breiden.
Zij kan door middel van inschrijving, inbreng, fusie, opslorping, samenwerking, financiële tussenkomst of 
afspraak, deelnemen in alle andere Belgische of buitenlandse vennootschappen, instellingen of ondernemingen 
zonder onderscheid, ongeacht of zij opgericht zijn of nog moeten opgericht worden, wier maatschappelijk 
voorwerp gelijk is, verwant of analoog aan het hare of waarvan de deelname of samenwerking kan bijdragen tot 
verwezenlijking van haar doel.
Zij kan zich ten gunste van derden borgstellen of haar aval verlenen, optreden als haar agent of 
vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of andere zekerheden verstrekken.
VI. MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303863*
Neergelegd
18-04-2014

0550753033

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro 
(18.600 EUR), vertegenwoordigd door negenhonderd negenennegentig (999) aandelen zonder 
vermelding van waarde, die ieder één/negenhonderd negenennegentigste (1/999ste) van het kapitaal 
vertegenwoordigen.
Het kapitaal is volledig geplaatst.

Het kapitaal werd gevormd door een inbreng in geld en werd als volgt onderschreven:
- door de heer Van Noten, voornoemd, driehonderd drieëndertig (333) aandelen, hetzij voor een bedrag van 

zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR), volledig volstort;
- door de heer Wouters, voornoemd, driehonderd drieëndertig (333) aandelen, hetzij voor een bedrag van 

zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR), volledig volstort;
- door de heer Vinck, voornoemd, driehonderd drieëndertig (333) aandelen, hetzij voor een bedrag van 

zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR), volledig volstort;
Totaal: negenhonderd negenennegentig (999) aandelen, volledig volstort.

VII. BESTUUR
Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer personen (natuurlijke of rechtspersonen), al dan niet 
vennoten.
De duur van hun opdracht is onbeperkt.
De zaakvoerders worden door de vennoten benoemd. 
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, stelt deze de zaakvoerder(s) aan.
De functie van statutaire zaakvoerder geldt steeds voor de duur van de vennootschap. De aanstelling tot 
die functie moet blijken uit de tekst van de statuten. Zijn opdracht kan slechts om gewichtige redenen 
geheel of gedeeltelijk worden herroepen.
Beslissingsbevoegdheid:
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het 
doel van de vennootschap, behoudens die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene 
vergadering bevoegd is.
De statuten kunnen de bevoegdheid van de zaakvoerders beperken. Zodanige beperking kan aan derden 
niet worden tegengeworpen, ook niet al is ze openbaar gemaakt.
Beperking ratione summae en ratione materiae: In afwijking van artikel 257 eerste lid W. Venn. en van 
hetgeen hiervoor bepaald kan iedere zaakvoerder afzonderlijk niet zonder de toestemming van het college 
van zaakvoerders besluiten tot:

- enige rechtshandeling die de vennootschap verbindt voor een bedrag van meer dan 
vijfentwintigduizend euro (€25.000,00);
- rechtshandelingen die verband houden met de overdracht en de vestiging van zakelijke rechten met 
betrekking tot onroerende goederen, waaronder de aan- en verkoop en/of de vestiging van hypotheken.

Is er slechts één zaakvoerder aangesteld, dan dient voor voormelde rechtshandelingen de toestemming 
van de algemene vergadering te worden bekomen.
Zijn er twee zaakvoerders, dan moeten zij beiden toestemmen met voormelde rechtshandelingen.
Zijn er drie of meer zaakvoerders, dan vormen zij het college van zaakvoerders, dat beraadslaagt en 
besluiten neemt volgens de regels van de beraadslagende vergaderingen, voor zover de statuten geen 
bijzondere regels opleggen.
Het college van zaakvoerders vergadert op uitnodiging van de voorzitter die het college moet samenroepen 
wanneer twee zaakvoerders erom verzoeken.
Iedere zaakvoerder die verhinderd is kan schriftelijk een ander lid van de raad machtigen om hem te 
vertegenwoordigen en in zijn plaats te stemmen.
De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter of bij diens afwezigheid door het lid van het college 
dat bij gewone meerderheid is aangeduid om de vergadering voor te zitten.
Het college van zaakvoerders kan slechts geldig beraadslagen en besluiten, indien tenminste de helft van 
zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
De besluiten worden genomen bij volstrekte meerderheid van stemmen; bij staking van stemmen is de 
stem van diegene die de vergadering voorzit beslissend.
De besluiten van het college worden genotuleerd in een daartoe bestemd register. Deze notulen worden na 
goedkeuring ondertekend door alle leden.
Deze bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat zij 
openbaar zijn gemaakt.
Vertegenwoordigingsmacht:
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als 
verweerder.
Ook indien er verschillende zaakvoerders worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder 
afzonderlijk op te treden voor alle handelingen, zonder echter afbreuk te doen aan hetgeen hierboven 
werd gezegd en tenzij bij hun aanstelling anders wordt besloten.
Indien de vennootschap benoemd wordt tot bestuurder, zaakvoerder of lid van het Directiecomité van een 
andere vennootschap, dan zal zij onder haar vennoten of werknemers een vaste vertegenwoordiger 
benoemen die belast wordt met de uitvoering van deze opdrachten. In voorkomend geval zal in afwijking 
van de algemene regel inzake externe vertegenwoordiging opgenomen in vorige alinea, de vennootschap 
enkel geldig kunnen vertegenwoordigd worden door de aldus benoemde vaste vertegenwoordiger.
Bezoldiging
De opdracht van zaakvoerder is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering hierover anders beslist.
Bijzondere volmachten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De zaakvoerders kunnen bijzondere gevolmachtigden aanstellen. Alleen bijzondere of beperkte volmachten 
voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De bijzondere gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende 
volmacht.
Tegenstrijdig belang
Het lid van een college van zaakvoerders dat, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van 
vermogensrechtelijke aard heeft dat strijdig is met een beslissing of een aan het college van zaakvoerders 
voorgelegde verrichting, is gehouden de wettelijke bepalingen dienaangaande na te leven.
Is er geen college van zaakvoerders en is een zaakvoerder voor die tegenstrijdigheid van belangen 
geplaatst, dan stelt hij de vennoten daarvan in kennis en de beslissing mag slechts worden gedaan voor 
rekening van de vennootschap door een lasthebber ad hoc.
Indien de zaakvoerder de enige vennoot is en hij voor die tegenstrijdigheid van belangen is geplaatst, kan 
hij de beslissing of de verrichting doen, doch hij moet hierover bijzonder verslag uitbrengen in een stuk dat 
tegelijk met de jaarrekening wordt neergelegd.
Hij is gehouden, ten aanzien van zowel de vennootschap als van derden, tot vergoeding van de schade die 
voortvloeit uit een voordeel dat hij ten koste van de vennootschap onrechtmatig zou hebben verkregen.
Indien de zaakvoerder de enige vennoot is, worden de tussen hem en de vennootschap gesloten 
overeenkomsten, tenzij het courante verrichtingen betreft die onder de normale omstandigheden 
plaatsvinden, opgenomen in gezegd stuk dat tegelijk met de jaarrekening wordt neergelegd.

VIII. PLAATS – DAG – UUR JAARVERGADERING

De gewone algemene vergadering, jaarvergadering genoemd, wordt ieder jaar gehouden in de gemeente 
waar de zetel van de vennootschap is gevestigd op de tweede dinsdag van de maand februari.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag op 
hetzelfde uur.
Vijftien dagen voor de algemene vergadering mogen de vennoten op de zetel van de vennootschap kennis 
nemen van:
- de jaarrekening;
- de lijst der openbare fondsen, aandelen, obligaties en andere effecten van vennootschappen die de 

portefeuille uitmaken;
- de lijst der vennoten die hun aandelen niet hebben volgestort, met de vermelding van het getal van 

aandelen en van hun woonplaats;
- eventueel het jaarverslag en verslag van de commissarissen.
De algemene vergadering hoort het jaarverslag en het verslag van commissarissen en behandelt de 
jaarrekening.
Na goedkeuring van de jaarrekening beslist de algemene vergadering bij afzonderlijke stemming over de 
aan de zaakvoerders en commissarissen te verlenen kwijting.
Een gewone algemene vergadering mag besluiten treffen ongeacht het aantal aandelen waarvoor aan de 
stemming wordt deelgenomen.
De besluiten van een gewone en een bijzondere algemene vergadering worden genomen bij gewone 
meerderheid van stemmen; bij staking van stemmen is het voorstel verworpen.
Enkel de voor- en tegenstemmen worden daarbij in acht genomen; onthoudingen, blanco- en nietige 
stemmen worden als een niet uitgebrachte stem beschouwd.
Buitengewone algemene vergadering:
Een buitengewone algemene vergadering heeft het recht wijzigingen aan te brengen in de statuten.
Indien de statutenwijziging betrekking heeft op het doel van de vennootschap, moet het bestuursorgaan de 
voorgestelde wijziging omstandig verantwoorden in een verslag dat in de agenda vermeld wordt. Bij dat 
verslag wordt een staat van activa en passiva gevoegd die niet meer dan drie maanden voordien is 
vastgesteld. De commissarissen brengen afzonderlijk verslag uit over die staat.
De algemene vergadering kan over wijzigingen in de statuten alleen dan op geldige wijze beraadslagen en 
besluiten, wanneer de voorgestelde wijzigingen bepaaldelijk zijn aangegeven in de oproeping en wanneer 
de aanwezigen tenminste de helft van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
Is deze voorwaarde niet vervuld, dan is een nieuwe bijeenroeping nodig en beraadslaagt en besluit de 
nieuwe vergadering op geldige wijze, ongeacht het door de aanwezige aandeelhouders vertegenwoordigde 
deel van het kapitaal.
Een wijziging is alleen dan aangenomen wanneer zij drie/vierde van de stemmen heeft verkregen, of 
vier/vijfde wanneer de wijziging betrekking heeft op het doel of de rechtsvorm van de vennootschap. 
Onthoudingen, de blanco- en nietige stemmen worden als een tegenstem beschouwd.

Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in het jaar tweeduizend zestien.

IX. BOEKJAAR
Het boekjaar vangt aan op één januari van elk jaar om te eindigen op eenendertig december van elk 
daaropvolgend jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf het ogenblik dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft bekomen tot
eenendertig december tweeduizend vijftien.

X. VERDELING WINST – RESERVES
Het batig saldo aangegeven door de jaarlijkse resultatenrekening na aftrek der algemene onkosten, 
maatschappelijke lasten en noodzakelijke afschrijvingen, vormt de zuivere winst.
Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd voorbehouden tot de vorming van een wettelijk reservefonds. 
Deze afhouding zal niet meer worden vereist zo het reservefonds één/tiende van het maatschappelijk 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

kapitaal heeft bereikt, doch moet steeds tot dit bedrag hernomen worden, indien om één of andere reden de 
reserves worden aangetast.
Het saldo van de winst zal verdeeld worden volgens de beslissing van de algemene vergadering, op 
voorstel van de zaakvoerder(s).
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief, 
zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag 
van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die 
volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.

XI. VERDELING VEREFFENINGSSALDO
Ontbinding
Het voorstel tot ontbinding van de vennootschap wordt toegelicht in een verslag van de zaakvoerder en dat 
vermeld wordt in de agenda van de algemene vergadering die zich over de ontbinding moet uitspreken. Bij 
dat verslag wordt een staat van activa en passiva gevoegd, die niet meer dan drie maanden voordien is 
vastgesteld. De commissaris of, bij zijn ontstentenis, een bedrijfsrevisor of IAB accountant brengt verslag uit 
over deze staat; de conclusies van zijn verslag worden overgenomen in de akte. 
De vennootschap blijft na haar ontbinding als rechtspersoon voortbestaan voor haar vereffening en tot de 
sluiting ervan. 
Vereffening
De vennootschap wordt na ontbinding geacht voort te bestaan voor haar vereffening.
De wijze van vereffening wordt bepaald door de algemene vergadering.
De algemene vergadering of enige vennoot van de ontbonden vennootschap kan ten allen tijde en bij 
gewone meerderheid één of meer vereffenaars benoemen en ontslaan en zij bepaalt de vergoeding van de 
vereffenaars.
De benoeming van de vereffenaar(s) dient aan de voorzitter van de rechtbank van koophandel ter 
bevestiging te worden voorgelegd. De benoeming van de vereffenaar stelt een einde aan de bevoegdheden 
van het bestuur.
Zolang de vereffenaars niet in functie zijn getreden, word(t)(en) de zaakvoerder(s) ten aanzien van derden 
als vereffenaars beschouwd.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186, 187 en 188 van het Wetboek 
van Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering of enige vennoot bij gewone meerderheid van 
stemmen anders besluit.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige gelden om 
die te voldoen, wordt het netto-actief verdeeld onder de vennoten naar verhouding van het aantal aandelen 
dat zij bezitten.
Indien aandelen zonder stemrecht werden uitgegeven, geven zij, in de mate dat hun aandeel in het kapitaal 
het wettelijk maximum niet overschrijdt, een voorrecht op uitkering van het na vereffening overblijvend saldo, 
waarvan het bedrag niet lager mag zijn dan dat uitgekeerd aan de houders van aandelen met stemrecht.
Indien op alle aandelen niet op gelijke verhoudingen is gestort, moeten de vereffenaars alvorens over te 
gaan tot in vorig lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening houden en het evenwicht 
herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij door inschrijving van 
bijkomende stortingen ten laste van effecten waarop niet voldoende is gestort, hetzij door voorafgaande 
terugbetalingen, in geld of in effecten ten bate van de in hogere verhouding volgestorte effecten.

XII. COMMISSARIS

De oprichters hebben beslist geen commissaris te benoemen.
XIII. OVERNAME VERBINTENISSEN

De vennootschap neemt alle verbintenissen over aangegaan voor rekening en ten name van de 
vennootschap in oprichting vanaf heden, onder de opschortende voorwaarde dat de vennootschap 
rechtspersoonlijkheid bekomt zoals bepaald in artikel 2 van het Wetboek der Vennootschappen.

XIV. VOLMACHT
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan KMO consult, kantoor houdende te Merksem, 
Ringlaan 33/1  en boekhoudkantoor Fierens & Anthonissen, kantoor houdende te Merksem, Bredabaan 894, 
evenals aan zijn bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle 
nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de diensten in 
de Kruispuntbank voor Ondernemingen, het Ondernemingsloket en bij de sociale en fiscale administraties.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Christine Van Haeren, notaris

Tegelijk hiermee neergelegd:
- afschrift van de oprichtingsakte (vóór registratie) de dato zeventien april tweeduizend veertien.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


