





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

RAMIK

Schoenmarkt 22
2000 Antwerpen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris VAN DER VEKEN Eduard te Kruibeke op 4 juni 2014, ter
registratie aangeboden, dat volgende vennootschap werd opgericht door:
1./ De Heer SYED Ali Imran Syed, geboren te Lahore (Pakistan) op 27 september 1973, hebbende
de nederlandse nationaliteit, ingeschreven te Zoetemeer (Nederland), Nieuwveenstraat 8, doch
eerstdaags ingeschreven te 9100 Sint Niklaas, Bellestraat 73.
Het kapitaal wordt vastgesteld op VIJFENDERTIGDUIZEND EURO (€ 35.000,00), vertegenwoordigd
door honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, die elk één honderdste van het
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
Dit kapitaal wordt onderschreven door de Heer Syed Ali, voornoemd ; hij ontvangt hiervoor 100
aandelen.
De oprichter verklaart en erkent dat het geplaatst kapitaal volstort is ten belope van twaalfduizend
vierhonderd Euro (12.400 €).
Artikel 1. De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid en draagt de naam: "RAMIK".
Artikel 2. De zetel is gevestigd te 2000 Antwerpen, Schoenmarkt 22. De zetel mag bij beslissing van
de zaakvoerder naar elke andere plaats in het land worden overgebracht. De vennootschap kan
bijkantoren en agentschappen vestigen in België en in het buitenland.
Artikel 3.  De vennootschap heeft tot doel:
1. Het Uitbaten van eet- en drankgelegenheden, en dit zowel voor het afhalen van diverse (kleine)
gerechten en dranken, als voor plaatselijke consumptie. Inbegrepen zijn het verkopen, het schenken
en serveren van warme en koude dranken, warme en koude snacks, desserts, gebak. Het ter
beschikking stellen van lokalen, terrassen en overige accommodaties ten behoeve van kleine
(bedrijfs)feesten, inclusief het in voorkomende gevallen  verzorgen van de daarbij gewenste catering.
Het bedrijfsbeheer van vennootschappen en ondernemingen, actief in de Horecasector, zowel in
België als in het buitenland,
Het adviseren, organiseren en bemiddelen mbt de aan- en de verkoop, de invoer- en uitvoerhandel,
het voeren van algemene handelsactiviteiten, inbegrepen de groot- en de kleinhandel, dit alles zich
beperkend tot de Horeca en voedingssector. Het adviseren en bemiddelen Inzake beheer,
organisatie en marketing van aan bovengenoemde doelstellingen gelijkaardige handelsactiviteiten in
al dan niet gelieerde ondernemingen.
2.       Alle activiteiten in de horecasector en het horecabedrijf in de ruimste zin van hel woord,
omvattende onder meer:
- het uitbaten en inrichten, van één of meerdere hotels, motels, logementshuizen, restaurants,
spijshuizen, snackbars, verbruikerssalons, tearooms, milkbars, cafés, bars, bodega's en tavernes
evenals alle drankgelegenheden allerhande al dan niet met alcoholhoudende dranken en sterke
dranken, wijnbars, dancings en discotheken, nachtclubs, feestzalen, sport- en fitnesscentra, kortom
alle activiteiten in de horecasector en het horecabedrijf in de ruimste zin van het woord, met inbegrip
van de verkoop van suikergoedwaren. belegde broodjes, snoepgoed;

 *14305260*
Neergelegd
06-06-2014

0553686094

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-de verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en, in het
algemeen in een wegwerpverpakking aangeboden worden in snelbuffetten zoals snackbars,
sandwichbars en hamburgerrestaurants, in frietkramen en hotdogstalletjes, in croissanteries,
crêperies en warmwafelkramen, in tearooms en ijssalons, in cafetaria's, evenals in drive-in
restaurants en pizzeria's;
-alle traiteursdiensten en aanverwante activiteiten zoals de verkoop van voorbereide maaltijden en
alle toebehoren;
-de in- en uitvoer, groot- en kleinhandel van alle voedingswaren en dranken;
- de aan- en verkoop, import  en export, groot- en kleinhandel, het in huur nemen en verhuren, de
herstelling, onderhoud, -installatie en uitbating van alle horeca- toestellen, uitrusting en toebehoren;
-het begeleiden van en het adviseren van derden bij het inrichten en het uitbaten van horeca- en
aanverwante bedrijven.
3.       Adviesbureau op het gebied van bedrijfsvoering en beheer waaronder onder meer maar niet
uitsluitend het verlenen van advies en praktische hulp aan bedrijven in verband met public relations
en communicatie, het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op gebied
van onder meer planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de
bedrijfsleiding, het berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het
gebied van planning, organisatie en efficiëntie, het verlenen van adviezen op het gebied van beheer
in het algemeen.
- Managementactiviteiten in het algemeen waaronder onder meer het tussenkomen in het dagelijks
bestuur en het vertegenwoordigen van bedrijven door onder meer het uitoefenen van mandaten van
bestuurder, zaakvoerder, directeur en vereffenaar.
- Studie-, organisatie en raadgevend bureau inzake financiële, handels- of sociale aangelegenheden
met inbegrip van alle handelingen die verband houden met advies, documentatie en publicatie over
juridische, sociale, economische en financiële problemen.
- Het begeleiden van bedrijven op het gebied van handel, nijverheid en administratie, het verrichten
van secretariaatswerkzaamheden, het domiciliëren van bedrijven, het ter beschikking stellen van
kantoren, magazijnen en fabricageruimten, het verrichten van voorbereidende studies en adviezen
op gebied van management, bedrijfsvoering, economische wetgeving, marketing, export en import,
het drukken en uitgeven van studies, rapporten en het verlenen van hulp aan bedrijven in oprichting
of bij overname van bestaande bedrijven, zenden en ontvangen van post en meer in het algemeen
alles te doen wat de oprichting, de uitbating en het beheer van de bedrijven van nut kan zijn.
- Het verwerven, vervreemden, beheren, uitbaten, valoriseren, verkavelen, uitrusten, ordenen, huren
en verhuren. het doen bouwen of doen verbouwen, promotie van onroerende goederen evenals alle
onroerende transacties en verrichtingen in de meest brede zin en van welke aard ook. met inbegrip
van onroerende leasing.
- Het beheer van allerhande patrimonia en het verstrekken van raad en advies in de ruimste zin der
maatschappelijke behoeften.
-Hel nemen van participaties onder eender welke vorm in alle bestaande of nog op te richten
vennootschappen en ondernemingen alsook alle investerings- en financiële verrichtingen behalve
deze wettelijk voorbehouden aan deposito- en spaarbanken en aan vennootschappen voor
vermogensbeheer en beleggingsadvies.
In het algemeen mag de vennootschap alle handels-, industriële, financiële. roerende en onroerende
handelingen verrichten, die geheel of gedeeltelijk het doel van de vennootschap aanbelangen of die
de verwezenlijkingen ervan zouden vergemakkelijken of uitbreiden.
Voorgaande opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die
op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger. Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande
vennootschappen, ondernemingen, groeperingen of organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft.
De vennootschap mag alle roerende of onroerende goederen, materialen of benodigdheden,
verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen, en in het algemeen, alle
commerciële, industriële of financiële handelingen verrichten, welke rechtstreeks of onrechtstreeks in
verband staan met haar doel, met inbegrip van de onderaanneming in het algemeen, en de uitbating
van alle intellectuele en industriële of commerciële eigendommen die erop betrekking hebben. Zij
mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als deze noch
rechtstreeks, noch onrechtstreeks verband houden met het doel van de vennootschap.
De vennootschap mag het bestuur waarnemen en toezicht en controle uitoefenen over alle
verbonden vennootschappen met dewelke een of andere band van deelneming bestaat en mag alle

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

leningen, van gelijk welke vorm en voor gelijk welke duur, aan deze laatste toestaan.
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst of op een andere wijze een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland, waarvan het doel identiek, gelijkaardig of
verwant is met het hare of van aard is de uitoefening van haar doel te bevorderen.
Deze lijst is exemplatief en niet beperkend.
Artikel 4. De vennootschap wordt voor onbepaalde duur aangegaan vanaf de datum van haar
oprichting.
Artikel 5. Het kapitaal wordt vastgesteld op VIJFENDERTIGDUIZEND EURO (€ 35.000,00),
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, die elk één honderdste
van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
Artikel 11. De jaarvergadering van de vennootschap zal gehouden worden op de derde vrijdag van
de maand juni om achttien uur op de maatschappelijke zetel van de vennootschap of op een andere
plaats in de uitnodiging aangeduid.
Artikel 15. De vennootschap zal bestuurd worden door één of meerdere zaakvoerders, genomen
onder de aandeelhouders of daarbuiten, benoemd door de algemene vergadering die eveneens hun
aantal vaststelt.
Behoudens uitdrukkelijke beslissing van de algemene vergadering, zal het mandaat van de
zaakvoerders onbezoldigd worden uitgeoefend.
Artikel 16. Iedere zaakvoerder kan alleen alle handelingen stellen die nodig of dienstig zijn voor het
bereiken van het maatschappelijk doel, behoudens deze die door de wet aan de algemene
vergadering zijn voorbehouden.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde, aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk te worden gegeven.
Artikel 17. Iedere zaakvoerder, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt alléén de
vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovenge¬melde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Artikel 19. Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van
hetzelfde jaar.
Artikel 20. Van de nettowinst wordt tenminste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve
te vormen tot zij één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Over de aanwending van het saldo zal telkenjare beslist worden door de algemene vergadering op
voorstel van de zaakvoerder(s).
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 22. Bij ontbinding worden de vereffenaars benoemd door de algemene vergadering, onder de
opschortende voorwaarde van machtiging van de rechtbank van Koophandel. Is daaromtrent niets
beslist, dan worden de in functie zijnde zaakvoerders van rechtswege als vereffenaars beschouwd,
niet alleen om kennisgevingen en betekeningen te ontvangen, maar ook om de vennootschap
daadwerkelijk te vereffenen, en niet alleen ten overstaan van derden, maar ook ten overstaan van de
vennoten.
Zij beschikken over alle machten genoemd in het Wetboek van Vennootschappen, zonder bijzondere
machtiging van de algemene vergadering.
Artikel 23. Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd, tenzij de algemene vergadering
anders beslist. Indien niet alle aandelen in dezelfde mate worden volstort, herstellen de vereffenaars
het evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen
te  doen.
SLOTBEPALINGEN:
1. Het eerste boekjaar neemt een aanvang op heden en eindigt op 31 december 2015.
2. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in juni 2016.
3. De comparanten verklaren dat de vennootschap, overeenkomstig het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 1 april 2014.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen
overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen, te worden bekrachtigd.
BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Al het navolgende geschiedt onder de opschortende voorwaarde van het bekomen van
rechtspersoonlijkheid. De vennootschap zal rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de nederlegging
van het uittreksel van deze akte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel, overeenkomstig het
Wetboek van Vennootschappen.
In aansluiting met de oprichting is bijeengekomen in buitengewone algemene vergadering en werd
met éénparigheid van stemmen beslist met ingang van heden als niet-statutaire zaakvoerder te
benoemen, de Heer Syed Ali Imran, voornoemd, hier aanwezig en dit mandaat aanvaardende.
Hij wordt benoemd voor onbepaalde duur. Zijn mandaat is onbezoldigd.
VOLMACHT:
De vergadering geeft bijzondere volmacht aan FJS ACCOUNTANTS CVBA (0450.760.681) met zetel
te 1740 Ternat, Assesteenweg 117/7 met recht van indeplaatsstelling, met macht een derde
natuurlijke en/of rechtspersoon in de plaats te stellen, evenals aan zijn bedienden, aangestelden en
lasthebbers, met recht van in de plaatsstelling, om het nodige te doen voor de inschrijving met
inbegrip van eventuele verbetering, wijziging en/of schrapping van de inschrijving van de
vennootschap in de Kruispuntbank ondernemingen en bij de diensten van BTW en voor het
volbrengen van alle formaliteiten bij het ondernemingsloket.
Voor beredeneerd uittreksel op ongezegeld papier enkel dienende voor de diensten van het
Belgische Staatsblad. Eduard Van Der Veken Notaris

Samen hiermede neergelegd: Afschrift akte oprichting
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


