





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Kilian & Partners

Rododendronlaan 20
2950 Kapellen

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap metRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Oprichting - BV BVBA
Uit een akte verleden voor notaris Peter Geeraerts te Brasschaat op 24 september 2014 blijkt dat de
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Kilian & Partners” met zetel te 2950 Kapellen, Rododendronlaan 20 voor
onbepaalde duur werd opgericht door
de heer KILIAN Patrick Maria Leo, geboren te Antwerpen (district Antwerpen) op 6 maart 1965,
wonende te 2180 Ekeren, Kapelsesteenweg 109A,mevrouw DECLERCQ Ann Laura Oscar, geboren
te Berchem (Ant.) op 5 juni 1968, wonende te 2180 Ekeren, Kapelsesteenweg 109A, en de heer
HUYBRECHTS Frank Constant Johan, geboren te Turnhout op 1 maart 1972, wonende te 2440
Geel, Beekhoek 13.
Het kapitaal van de vennootschap dat volledig geplaatst is bedraagt  twintigduizend euro (€
20.000,00) en is verdeeld in 200 aandelen zonder nominale waarde.
Op deze aandelen is ingetekend door de oprichters door inbreng in geld blijkens bankattest Bank J.
Van Breda & C°, en wel als volgt:
1/ De heer KILIAN heeft ingetekend op  189 aandelen, verbindt zich tot  achttienduizend
negenhonderd euro (€ 18.900,00), betaalde hierop  achttienduizend negenhonderd euro (€
18.900,00) en is aldus volstort.
2/ Mevrouw DECLERCQ heeft ingetekend op 1 aandeel, verbindt zich tot  honderd euro (€ 100,00),
betaalde hierop honderd euro (€ 100,00) en is aldus volstort.
3/ De heer HUYBRECHTS heeft ingetekend op 10 aandelen, verbindt zich tot  duizend euro (€
1000,00), betaalde hierop duizend euro (€ 1000,00) en is aldus volstort.
De vennootschap heeft tot doel de uitoefening van het beroep van bedrijfsrevisor in eigen naam,
alsook de gezamenlijke uitoefening van dit beroep door haar vennoten, en de samenwerking met
andere bedrijfsrevisoren of met personen met gelijkwaardige hoedanigheid in het buitenland. De
uitoefening van het beroep beoogt meer in het bijzonder de uitoefening van de in artikel 4 van de wet
van 22 juli 1953 beoogde revisorale opdrachten, alsook de uitoefening van alle activiteiten die
verenigbaar zijn met de hoedanigheid van bedrijfsrevisor. De vennootschap mag voor het overige
alle handelingen verrichten en alle diensten verlenen die niet onverenigbaar zijn met de
hoedanigheid van bedrijfsrevisor en die behoren tot ondermeer de volgende burgerlijke activiteiten:
het beheer van een onroerend erfgoed en de herwaardering ervan door verhuring, de concessie en
het beheer van auteursrechten en/of van naburige rechten, de landbouw. De vennootschap kan
daarenboven ook deelnemingen bezitten in, belangstelling vertonen voor en samenwerken met
andere beroepsvennootschappen van beoefenaars van vrije beroepen of met interprofessionele
vennootschappen van beoefenaars van vrije beroepen. Indien het stellen van bepaalde handelingen
onderworpen zou zijn aan voorafgaande voorwaarden voor de toegang tot het beroep, zal de
verrichting van deze handelingen door de vennootschap gebonden zijn aan de verwezenlijking van
deze voorwaarden. Onverminderd de bovengenoemde beperkingen kan de vennootschap alle
financiële, roerende en onroerende handelingen verrichten.

 *14308941*
Neergelegd
02-10-2014

0563585341

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerder(s). Wanneer een rechtspersoon
wordt benoemd tot zaakvoerder, dient deze onder haar vennoten, zaakvoerders, bestuurders, leden
van de directieraad, of werknemers een vaste vertegenwoordiger te benoemen die belast wordt met
de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon-zaakvoerder. De
vaste vertegenwoordiger is niet persoonlijk aansprakelijk voor de verbintenissen van de
vennootschap.
De enige zaakvoerder/de meerderheid van de zaakvoerders moeten de hoedanigheid hebben van
wettelijke auditor en/of auditkantoor.
Bij ontslag, permanente onbeschikbaarheid of overlijden van de enige zaakvoerder, zal zijn mandaat
van rechtswege worden voortgezet door de natuurlijke persoon die bij name zal aangeduid worden in
de notulen van een algemene vergadering. De aldus aangestelde plaatsvervangende zaakvoerder
heeft nochtans het recht om het mandaat te weigeren dat hem zal worden toevertrouwd. De in
functietreding van een nieuwe zaakvoerder dient te worden openbaar gemaakt.
Tenzij anders bepaald door de algemene vergadering, wordt het mandaat van de zaakvoerder(s) niet
bezoldigd.
Tot statutaire zaakvoerder voor de duur van de vennootschap van de vennootschap wordt benoemd,
de heer Patrick Maria Leo KILIAN, geboren te Antwerpen op 06 maart 1965, wonende te 2180
Ekeren, Kapelsesteenweg 109A, die verklaart de hoedanigheid te hebben van bedrijfsrevisor en is
ingeschreven op de ledenlijst van het Instituut der Bedrijfsrevisoren onder nummer A02071.
Het bestuur heeft de meest uitgebreide machten om in alle omstandighe¬den namens de
vennootschap alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot de verwezenlijking van het
doel van de vennootschap, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van
vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Taakverdeling tussen diverse zaakvoerders evenmin als kwalitatieve of kwantitatieve
bevoegdheidsbeperkingen die de algemene vergadering bij de benoeming zou opleggen zijn niet
tegenwerpelijk aan of door derden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder; ook indien er verschillende zaakvoerders worden aangesteld, hebben zij het vermogen
om ieder afzonderlijk op te treden voor alle handelingen.
Het bestuur mag zijn machten voor bepaalde handelingen overdragen.
De algemene vergadering vertegenwoordigt alle vennoten.
Er zijn geen voorwaarden voor de toelating tot de algemene vergaderingen noch voor de uitoefening
van het stemrecht.
De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering genoemd, heeft plaats de laatste vrijdag van
de maand juni om tien uur.
De jaarvergadering wordt gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de
vennootschap.
De notulen van de algemene vergaderingen worden ondertekend door de leden van het bureau en
door de vennoten die erom verzoeken; afschriften voor derden worden ondertekend door een
zaakvoerder.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging kan elke vennoot zich op een
vergadering laten vertegenwoordigen door een lasthebber die vennoot dient te zijn.
De vennoten mogen hun stem ook schriftelijk uitbrengen. Elk aandeel geeft recht op één stem. De
aandeelhouder die meerdere aandelen heeft, beschikt over hetzelfde aantal stemmen als zijn aantal
aandelen.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december.
Op het einde van ieder boekjaar zal het bestuur de inventaris opmaken en op de jaarvergadering
desgevallend het jaarverslag en de jaarrekeningen aan de goedkeuring van de vennoten
onderwerpen.
Jaarlijks houdt de algemene vergadering een bedrag in van ten minste een twintigste van de
nettowinst voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op
wanneer het reservefonds een tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Omtrent het overschot zal de jaarvergadering ieder jaar soeverein besluiten maar mits inachtneming
van een gelijk recht voor elk aandeel.
Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden
bij besluit door de algemene vergadering die beraadslaagt zoals bij een wijziging der statuten.
In geval van vereffening wordt deze gedaan door de zaakvoerder(s) in functie op dat ogenblik, of
door de zorgen van één of meerdere vereffenaar(s) benoemd door de algemene vergadering, en dit
tengevolge van een besluit van de algemene vergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de Rechtbank ter bevestiging worden
voorgelegd
De vereffenaar(s) beschikt (beschikken) te dien einde over de meest uitgebreide bevoegdheden,
zoals bepaald in de artikelen 186 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
De algemene vergadering bepaalt, indien nodig, de vergoedingen die toekomen aan de
vereffenaar(s).
Het netto provenu van de vereffening wordt verdeeld onder de aandeelhouders in verhouding tot hun
aandelenbezit, en rekening houdende met hun volstorting.
Wanneer tengevolge van geleden verlies het netto-actief gedaald is tot minder dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van ten
hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld of krachtens wettelijke of statutaire
bepalingen, had moeten worden vastgesteld om, in voorkomend geval, volgens de regels die voor
een statutenwijziging zijn gesteld te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de
vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen.
Het bestuursorgaan verantwoordt zijn voorstellen in een bijzonder verslag dat vijftien dagen voor de
algemene vergadering ter beschikking van de vennoten wordt gesteld op de zetel van de
vennootschap.
Indien het bestuursorgaan voorstelt de activiteit voort te zetten, geeft hij in het verslag een
uiteenzetting van de maatregelen die hij overweegt te nemen tot herstel van de financiële toestand
van de vennootschap. Dat verslag wordt in de agenda vermeld. Een afschrift ervan wordt verzonden
samen met de oproepingsbrief voor de algemene vergadering.
Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het netto-actief tengevolge van geleden verlies gedaald
is tot minder dan één vierde van het maatschappelijk kapitaal, met dien verstande dat de ontbinding
plaats heeft wanneer zij wordt goedgekeurd door een vierde gedeelte van de ter vergadering
uitgebrachte stemmen.
De comparanten verklaren dat het eerste boekjaar aanvangt vanaf heden en zal eindi¬gen op 31
december 2015. De eerste jaarvergadering zal derhalve gehouden worden in het jaar 2016.
Alle verrichtingen gesteld in naam en voor rekening van de vennootschap sinds 01 april 2014 worden
overgenomen en bekrachtigd.
Tot plaatsvervangend zaakvoerder wordt benoemd de heer Frank Constant Johan HUYBRECHTS ,
bedrijfsrevisor, geboren te Turnhout op 01 maart 1972, wonende te 2440 Geel, Beekhoek
13, dewelke dit mandaat aanvaardt.
De comparanten verklaren bij deze volmacht te verlenen aan Adfibo Accountants te 2170 Merksem,
Groenendaallaan 136 met recht van indeplaatsstelling, om elk afzonderlijk, zowel naar aanleiding
van deze als vroegere of toekomstige akten, alle formaliteiten te vervullen bij de
ondernemingsloketten, de kruispuntbank voor ondernemingen, de Btw-administratie, de
belastingdiensten en andere overheidsinstanties.
Voor ontledend uittreksel, voor registratie, De notaris.
Peter Geeraerts, notaris met standplaats te Brasschaat

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


