





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

ALM Invest

Hoksentstraat 35
3940 Hechtel-Eksel

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte opgesteld door notaris Godelieve BOUR-GEOIS-HENDRIX te Hechtel-Eksel, met
standplaats te Eksel, op 25 september 2014, thans eerstdaags ter registratie aan te bieden op het
derde registratiekantoor Hasselt I, blijkt dat de hier-na -ver-melde personen een beslo-ten
ven-noot-schap met be-perkte aan-spra-kelijk-heid hebben op-ge-richt.
OPGAVE VAN DE OPRICHTERS:
1.De heer GEUNS Mike Karel Francine, adviseur, wonende te Hechtel-Eksel, Hoksentstraat 35.
2.Mevrouw VANDERHOYDONKS Linda Fernanda, huisvrouw, wonende te Hechtel-Eksel,
Hoksentstraat 35.
Naam
De vennootschap is een handelsvennootschap. Zij neemt de vorm aan van een Besloten
Vennootschap met Beperkte Aansprakelijk-heid. Haar naam luidt "ALM Invest".
Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen van de datum van neerlegging ter
griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.
Zetel
De vennootschap is gevestigd te 3940 Hechtel-Eksel, met als eerste adres, Hoksentstraat 35.
Doel:
De vennootschap, die een handelsvennootschap is, heeft tot doel:
De verwerving, de vervreemding, het beheer, de uitbating, de valorisatie, het huren en verhuren, de
verkaveling van onroerende goederen, het doen bouwen of verbouwen van onroerende goederen;
De rechtstreekse of onrechtstreekse participatie in alle mogelijke commerciële, industriële, financiële,
roerende en onroerende vennootschappen of ondernemingen;
De controle op hun beheer of het participeren hierin door opnemen van alle mogelijke mandaten
binnen die vennootschappen of ondernemingen;
De aankoop, het beheer en de verkoop van alle mogelijke roerende en onroerende waarden, van alle
mogelijke maatschappelijke rechten en, meer algemeen, alle mogelijke verrichtingen met betrekking
tot het beheer van de aldus gevormde portefeuille;
Alle mogelijke advies- en/of dienstenfuncties op het vlak van algemeen bedrijfsbeheer, organisatie en
planning, prijsbepaling, personeelsaangelegenheden, budgettaire, boekhoudkundige en financiële
aangelegenheden, commerciële en promotionele activiteiten, en marketing;
Consultancy, opleiding, technische expertise en bijstand op voornoemde gebieden;
Het geven van advies en het verstrekken van diensten met betrekking tot de organisatie en het
beheer van bedrijven, de vertegenwoordiging en het optreden als commercieel tussenpersoon;
Algemene bouwonderneming inhoudende het optrekken van gebouwen en onder kap brengen
alsmede de coördinatie van de andere aan onderaannemers toevertrouwde en door deze
uitgevoerde voltooiingswerken van gebouwen; restauratiewerken van gebouwen en monumenten;
slopingswerken en reinigen van gevels; het bouwen van niet-metalen kunstwerken; het optrekken
van niet-metalen uiteenneembare paviljoenen en barakken; waterdicht maken en bedekken van

 *14308707*
Neergelegd
29-09-2014

0563396289

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gebouwen met asfalt en teer; droogmaken van gebouwen anders dan met asfalt en teer; leggen van
tegelvloeren en mozaïek; warmte en geluidsisolering, plafoneer-, cementeer- en alle andere
pleisterwerken; plaatsen van chapes; leggen van parketvloer en het plaatsen van alle houten wand-,
vloer- en plafondbekledingen, timmer- en schrijnwerk voor gebouwen; vervaardigen en plaatsen van
houten vensterluiken; plaatsen van ijzerwerk, metalen luiken en metalen schrijnwerk en schrijnwerk
in kunststof, grond- en rioleringswerken; aanleggen van speelpleinen, sportvelden, parken en tuinen;
aanplantingswerken.
Onderneming voor het plaatsen van centrale verwarming met warm water en stoom; installeren van
sanitaire inrichtingen en gasverwarming, voor lood- en zinkwerk en voor het installeren van
waterverzachters; onderneming voor het schilderen van gebouwen, voor het behangen en garneren
van alle doorschijnend en doorzichtig materiaal, onderneming voor het bedekken van gebouwen,
metalen en niet-metalen dakbedekkingswerken van gebouwen; steen- en marmerwerken voor
gebouwen.
Handeldrijven in koeltechnische en elektrische installaties en onderdelen; aankoop, verkoop, advies
bij airconditioning apparatuur, koeltechnische installaties en elektrische installaties; onderhoud,
herstelling en installatie van deze apparatuur; handel en herstelling en onderhoud van
luchtreinigingsinstallaties; de uitvoering van voormelde werken eveneens in onderaanneming.
Kleinhandel in alle bouwmaterialen, cement- en betonproducten.
Onderneming voor het bouwen, herstellen en onderhouden van wegen; aanleggen en onderhouden
van speelpleinen, sportvelden evenals van parken en tuinen met inbegrip van de aanplantingen;
plaatsen van afsluitingen en omheiningen, en vangrails en veiligheidsinrichtingen; leggen van kabels
en diverse leidingen; draineringswerken; algemene aannemingen van waterbouwkundige werken;
ruimen van waterlopen; bitumineuze verhardingen en bestrijkingen; speciale bekleding voor
sportvelden; plaatsen van sport- en speelaccommodatie.
Het coördineren van werven op gebied van veiligheid.
Het plaatsen van industrievloeren; kunststofvloeren, epoxivloeren, alsook renoveren en herstellen
hiervan.
Onderneming voor het bouwen van individuele huizen en individuele appartementen, formule sleutel
op de deur.
Dit alles in de meest uitgebreide betekenis van de termen. Zij mag tevens om het even welke
gelijkaardige handelingen stellen die van aard zouden zijn de verwezenlijking van haar doel te
vergemakkelijken of uit te breiden.
De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, nijverheidsverrichtingen, financiële,
roerende en onroerende verrichtingen, zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van
aard zijn de verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen, dit zowel in
België als in het buitenland op alle manieren en modaliteiten die zij goed vindt. De vennootschap
handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
De vennootschap kan bovendien alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die van aard
zijn rechtstreeks of onrechtstreeks de verwezenlijking van haar doel te bevorderen.
De vennootschap mag op gelijk welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of
vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben, van
aard zijn haar onderneming te ondersteunen of te ontwikkelen, haar grondstoffen kunnen leveren of
de afzet van haar producten kunnen vergemakkelijken.
Voorgaande verrichtingen betreffen evenwel niet handelingen welke vallen onder de
beroepswerkzaamheden van de vastgoedmakelaar zoals bepaald in het Koninklijk Besluit van 6
september 1993 tot bescherming van de beroepstitel en van de uitoefening van het beroep van
vastgoedmakelaar.
Bedrag en samenstelling van het kapitaal
Het geheel geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD
EURO (€ 18.600,00).
Het is verdeeld in 186 gelijke aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
Het kapitaal is volledig gestort. Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een
bijzondere rekening geopend op naam van de vennootschap in oprichting.
Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern be-stuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlij-king van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergade-ring bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is kunnen zij de bestuursta-ken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Iedere zaakvoerder, die alleen kan optreden, vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstel-len.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde
rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevol-mach-tigden verbinden de vennootschap, binnen de
perken van de hun verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van zaakvoerders in
geval van overdreven volmacht.
Bestemming van de winst - reserve
Het batig slot dat de balans aanwijst, nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen
totdat deze één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt aangewend volgens het besluit van de algemene vergadering op voorstel van de
zaakvoerders.
Verdeling van het na vereffening overblijvende saldo
Na delging van de schulden en de lasten van de vennootschap zal het saldo van het maatschappelijk
vermogen verdeeld worden tussen de vennoten in evenredigheid met het aantal aandelen dat zij
bezitten.
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en ein-digt op 31 december van ieder jaar.
Algemene vergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen de laatste vrijdag van de maand juni om 18.00 uur. Indien deze dag een
feestdag is, wordt de gewone algemene vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergade-ringen worden gehouden in de
zetel van de vennootschap of in een andere plaats aangewezen in de oproeping.
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Wanneer aandelen en effecten in onverdeeldheid aan verscheidene personen toebehoren, kan de
uitoefening van de daaraan verbon-den rechten worden geschorst totdat één enkele persoon daartoe
schriftelijk is aangewezen. Hij oefent ten aanzien van de vennootschap die rechten uit.
Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar gaat in op de datum van neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte ter
griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en eindigt op 31 december 2015.
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering wordt gehouden op vrijdag 24 juni 2016 om 18.00 uur op de
maatschappelijke zetel.
Benoeming
De heer Mike Karel Francine Geuns, voormeld, wordt tot niet-statutaire zaakvoerder benoemd.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
Notaris Godelieve Bourgeois-Hendrix te Eksel.
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


