





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

V.F. TECHNICS

Vichtesteenweg 121
8540 Deerlijk

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit de akte verleden op 16 oktober 2014 voor Meester Stéphane SAEY, Geassocieerd
Notaris te Deerlijk dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht
door de heer VANDENBOGAERDE Frederiek, geboren te Kortrijk op 13 april 1982, wonende te 8540
Deerlijk, Vichtesteenweg 121. 
onder de naam "V.F. TECHNICS", waarvan het maatschappelijk kapitaal vastgesteld wordt op
twintigduizend euro (€ 20.000,00), vertegenwoordigd door tweehonderd (200) aandelen zonder
nominale waarde.
Het kapitaal wordt volledig door de comparant in geld onderschreven en  volledig volstort in speciën,
ten titel van wederbelegging van eigen gelden afkomstig van eigen inkomsten verworven vóór het
huwelijk.
Ondergetekende notaris bevestigt dat een bedrag van twintigduizend euro (€ 20.000,00)
voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig artikel 224 W.Venn., gedeponeerd werd op een
bijzondere rekening nummer BE36 7370 4268 3881 bij de KBC bank te Deerlijk zoals blijkt uit een
door voormelde financiële instelling op 13 oktober 2014 afgeleverd attest, dat aan de notaris werd
overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
UITTREKSEL UIT DE STATUTEN
Artikel één : naam - rechtsvorm.
De vennootschap heeft de vorm van een BESLOTEN VEN-NOOTSCHAP MET BEPERKTE
AANSPRAKELIJKHEID.
Haar naam luidt : "V.F. TECHNICS".
Artikel twee : zetel.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8540 Deerlijk, Vichtesteenweg 121.
Hij mag naar elke andere plaats in het Nederlandstalig gebied van België en in het tweetalig gebied
Brussel Hoofdstad worden overgebracht door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder.
Artikel drie : doel
I. Specifieke activiteiten
- Elektrotechnische installatiewerken oa. aan gebou-wen, machines, enz.
- De installatie van elektrische bedrading en toebehoren.
- De installatie van de bedrading voor telefooninstallaties en computersystemen, aanleg van 
telecommunicatielijnen en –netten, de aanleg van leidingen voor het vervoer en de distributie van
elektrische energie;
- onderhouds- en herstellingswerken van mechanische aard voor rekening van derden.
- De installatie van elektrische verwarmingsinstallaties.
- De installatie- onderhoud en herstellingen van liften, inclusief stoelliften en roltrappen.
- Demonteren, afbraak en renoveren van liften, inclusief stoelliften.
- De installatie van bewakingssystemen en alarminstallaties tegen diefstal.
- De installatie van antennes en bliksemafleiders.
- Transmissie, distributie en handel van elektrici-teit.

 *14309806*
Neergelegd
21-10-2014

0564910380

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Netwerkbekabeling, bordenbouw, bekabeling, indienststelling en afregeling van heating, ventilatie
en airconditioning installaties.
- Uitwerking en realisatie van projecten op het gebied van de elektriciteit en elektronica, mijnbouw,
chemie, machine- en werktuigbouw, industriële systeemontwikkeling, veiligheid, enz.
- Ontwerpen, montage en onderhoud van geautomatiseerde fabrieken, bestaande uit diverse
machines en besturingsmechanismen en uit centrale bewakingsapparatuur.
- Vervaardiging van automatische gegevensverwerkende machines, inclusief microcomputers en
tekstverwerkers: centrale verwerkingseenheden, interfaces, consoles, enz.
- Installatie van industriële machines, toestellen en werktuigen.
- Alle elektrotechnische activiteiten.
- Het herstellen van elektrische toestellen en het plaatsen en herstellen van alle elektrische
installaties voor stroomvoorziening, voor verlichting, voor lichtreclame, voor verwarming en voor
andere klimaatregeling.
- Installatieactiviteiten voor gas en sanitair, voor domotica, voor communicatie, voor signalisatie, voor
opname en weergave van beelden of geluiden en voor beveiliging tegen overspanning, brand of
diefstal.
- De vervaardiging van isolerende werkstukken voor elektrische machines of installaties.
- Handelsbemiddeling, groothandel kleinhandel, enz. in:
* elektrische machines en toestellen;
* elektrische en elektronisch materiaal, inclusief installatiemateriaal voor industrieel gebruik;
* overige elektronische delen en benodigdheden; computers en randapparatuur;
* loodgietersmateriaal, elektrisch installatiemateriaal voor huishoudelijk gebruik en
verwarmingsinstallaties;
* apparaten voor centrale verwarming;
* ijzerwaren, verf, bouwmaterialen (incl doe-het-zelfzaken);
* bouwmaterialen;
* alle andere materialen en goederen.
II. Algemene activiteiten
- Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van, en de investering in, rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm, in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen. De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen
verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar
goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
- Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
- Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
- Het opnemen van mandaten als zaakvoerder, bestuurder en/of vereffenaar,
managementactiviteiten van holdings, vertegenwoordigen van bedrijven op grond van bezit of
controle over het maatschappelijke kapitaal en andere.
- Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen.
  De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend voor eigen rekening en in
eigen naam:
1)   het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenshuisinrichting en decoratie, de huur en
verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende
goederen of onroerende zakelijke rechten;
2)   het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
3)   het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of -
ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht als¬mede het verlenen van technische, administratieve en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
III. Bijzondere bepalingen
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant zijn of de verwezenlijking
ervan kunnen bevorderen, in welk land ook. De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van
inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke andere wijze ook belangen mogen hebben in alle
ondernemingen die een gelijkaardig of gelijklopend doel hebben of geacht worden het doel van de
vennootschap te beïnvloeden of te helpen realiseren.
 Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel. De
vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en
manieren, die zij het best geschikt zou achten. En dit zowel in eigen naam als voor rekening van
derden, en zowel alleen als in samenwerking met derden.
Artikel vier : duur.
De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte duur.
Artikel vijf : kapitaal - aandelen.
Het kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op twintigduizend euro (€ 20.000,00)
vertegenwoordigd door tweehonderd (200) aandelen zonder vermelding van nominale waarde, met
een fractiewaarde van elk één/tweehonderdste van het kapitaal.
Artikel tien : bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer na-tuurlijke of rechtspersonen, al dan niet
vennoten. Aan deze personen alleen wordt de leiding van de zaken van de vennootschap
toevertrouwd.
Indien de vennootschap slechts één vennoot telt en er geen zaakvoerder benoemd is, heeft de enige
vennoot van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaak-voerder, benoemt deze onder zijn
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt
met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Wordt tot statutair zaakvoerder benoemd voor de duur van de vennootschap: de heer
VANDENBOGAERDE Frederiek, wonende te 8540 Deerlijk, Vichtesteenweg 121, die aanvaard
heeft. Zijn mandaat kan slechts vroegtijdig herroepen worden door de algemene vergadering
beraadslagende met inachtneming van de vereisten voor de statutenwijzigingen en enkel in geval
van wettige redenen.
Behoudens andersluidende bepaling van de algemene vergadering, is het mandaat bezoldigd.
Artikel elf : bevoegdheden bestuur
Interne bestuursbevoegdheid
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden. Ten aanzien van de handelingen buiten de perken van het statutair doel kan de
vennootschap de onbevoegdheid van haar organen slechts inroepen tegen derden te kwader trouw,
die op het tijdstip waarop gehandeld is, wisten of behoorden te weten, dat het doel overschreden is.
Bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe echter geen voldoende bewijs.
Externe bestuursbevoegdheid
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Artikel twaalf : bijzondere volmachten
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De
gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
Artikel veertien : algemene vergadering
De gewone algemene vergadering van de vennootschap wordt ieder jaar gehouden op eerste
maandag van de maand september om 11.00 uur in de gemeente van de zetel van de
vennootschap, behoudens andersluidende bijeenroeping.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag
op hetzelfde uur.
Artikel vijftien : verloop algemene vergadering
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de oudste aanwezige zaakvoerder. Deze duidt
een al of niet deelhebbende secretaris aan.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Iedere vennoot mag in persoon stemmen of zijn stem schriftelijk uitbrengen. Hij mag zich ook door
een andere persoon, al dan niet vennoot, laten vertegenwoordigen.
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
Artikel zestien : boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap loopt ieder jaar van één april tot en met eenendertig maart
daarop.
Artikel zeventien : winstverdeling
Het overschot op de balans, na aftrek van de lasten, algemene onkosten en de noodzakelijke
afschrijvingen is de netto winst van de vennootschap.
Van deze winst wordt jaarlijks tenminste vijf procent verplichtend voorafgenomen voor de vorming
van het wettelijk reservefonds. Deze voorafneming is niet meer verplichtend zodra de wettelijke
reserve tien procent van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het overige staat ter beschikking van de algemene vergadering die een dividend kan uitkeren,
bijkomende vergoedingen voor de zaakvoerders kan toekennen, of die ook de winst kan overdragen
naar een volgend boekjaar of aanwenden tot het spijzen van reservefondsen van algemene of
bijzondere aard.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals het blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Artikel achttien : ontbinding - vereffening
Onverminderd de mogelijkheid tot ontbinding en vereffening in één akte zoals hierna bepaald,
geschiedt de vereffening ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook, door de
zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder, tenzij de algemene vergadering één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt.
De vereffenaar(s) zal/zullen pas in functie treden nadat zijn/hun benoeming door de bevoegde
rechtbank van koophandel is bevestigd of gehomologeerd.
De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid
van stemmen.
Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen en de kosten van de
vereffening te dekken, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel moet
worden goedgekeurd.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvraging van stortingen.
Een ontbinding en vereffening in één akte is slechts mogelijk mits naleving van volgende
voorwaarden:
1° er wordt geen vereffenaar aangeduid;
2° er zijn geen passiva luidens de staat van activa en passiva van artikel 181 van het Wetboek van
vennootschappen;
3° alle vennoten zijn op de algemene vergadering aanwezig of geldig vertegenwoordigd en besluiten
met eenparigheid van stemmen.
De terugname van het resterend actief gebeurt in dat geval door de vennoten zelf.
III.OVERGANGSBEPALINGEN - BENOEMINGEN.
Onmiddellijk na de oprichting heeft de oprichter volgende besluiten genomen, die slechts uitwerking
hebben vanaf de neerlegging ter griffie van een uittreksel van de oprichtingsakte, in
overeenstemming met de wet:
1. Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting tot en met 31 maart 2016.
2. Eerste gewone algemene vergadering
De eerste gewone algemene vergadering komt bijeen de eerste maandag van de maand september
van het jaar 2016.
3. Niet benoeming commissaris
De oprichters beslissen geen commissaris te benoemen daar de vennootschap er niet toe verplicht
is.
4. Hernemen van de verbintenissen onderschreven namens de vennootschap in oprichting.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 W.Venn. de
verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan te rekenen vanaf 1 oktober 2014. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra
de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de
tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 W.Venn., en dienen, eens de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
6.  Volmacht formaliteiten
De oprichters verlenen bijzondere volmacht aan de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid "VERHAMME ACCOUNTANTS", met maatschappelijke zetel te 8500 Kortrijk,
Zonnelaan 9, BTW BE0421.921.789, RPR Gent (Afdeling Kortrijk) vertegenwoordigd door haar
zaakvoerder, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, teneinde de vervulling van de formaliteiten bij de KBO, ondernemingsloket, alsook
alle fiscale, administratieve en sociaalrechtelijke formaliteiten te verzekeren.
RECHTSPERSOONLIJKHEID
De voorgaande beslissingen zullen slechts in werking treden op het ogenblik dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft, namelijk op de dag van neerlegging van een uittreksel van de
onderhavige akte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.

VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL.
Tegelijk hiermee neergelegd:
expeditie akte
Dit uittreksel werd afgeleverd vóór registratie overeenkomstig artikel 173, 1°bis van het Wetboek der
Registratierechten.
Stéphane SAEY
Geassocieerd notaris.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


