





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): MOPAC SYSTEMS BELGIUM
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3920 Lommel, Anton Philipsweg 2
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Dirk SERESIA te Overpelt op 14 februari tweeduizend veertien,  dat door de hierna 

vermelde personen een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht waarvan hierna de 

modaliteiten volgen:
ZIJN VERSCHENEN
1. De Buitenlandse onderneming BELHOLD, met maatschappelijke zetel te
5684MJ BEST, OIRSCHOTSEWEG nummer 28 en met
ondernemingsnummer 0466.734.306.
Hier vertegenwoordigd door haar zaakvoerder de heer Kluijtmans John Paul
Maria, geboren te Sint-Oedenrode op 21 februari 1969, wonende te 5688PX
Oirschot (Nederland), Knoopakker 23.
Benoemd bij de oprichtingsakte verleden voor Notaris Ghislain Eerdekens te
Neerpelt op 23 augustus 1999, bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad van 2 september 1999 onder nummer 990902-74.
2. De Buitenlandse onderneming MOPAC SYSTEMS NEDERLAND, met
maatschappelijke zetel te 1728 LUXEMBOURG, rue de Marché-aux-Herbes
nummer 14 en met ondernemingsnummer 0546.565.504.
Hier vertegenwoordigd door haar bestuurder, de heer ARNAUTS Dirk René,
geboren te Leuven op 8 juni 1970, wonende te 3833HT Leusden (Nederland),
Hilhorstpoort 11.
Benoemd bij de oprichtingsakte de dato 14 maart 2012.
3. De Buitenlandse onderneming VAN dER PUTTEN BEHEER B.V., met
maatschappelijke zetel te 1906CR LIMMEN, vISWEG nummer 12b en met
ondernemingsnummer 0546.565.702.
4. De Buitenlandse onderneming SPARA BEHEER B.V, met maatschappelijke
zetel te 1974TC IJmuiden, Groot Abelenbos nummer 40 en met
ondernemingsnummer 0546.565.997.
De buitenlandse onderneming VAN dER PUTTEN BEHEER B.V. en de
buitenlandse onderneming SPARA BEHEER B.V., voormeld sub 3 en 4,
worden alhier vertegenwoordigd door mevrouw CONJAERTS Katrijn Louis
Lena, juriste, wonende te 3900 Overpelt, Parkstraat 10 bus 1, ingevolge
onderhandse volmacht de dato 5 februari 2014, dewelke aan onderhavige
akte gehecht blijft.
OPRICHTING
De comparanten verklaren dat tussen hen een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid onder de naam “MOPAC SYSTEMS BELGIUM”
wordt opgericht, voor onbepaalde tijd en welke begint te lopen vanaf de datum
van neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel, met maatschappelijke zetel te 3920
Lommel, Anton Philipsweg 2.
Het geplaatste maatschappelijk kapitaal bedraagt één miljoen euro (1.000.000
EUR) en wordt vertegenwoordigd door tienduizend (10.000) gelijke
stemgerechtigde aandelen zonder vermelding van de nominale waarde.
SAMENSTELLING VAN HET KAPITAAL
De comparanten verklaren en erkennen dat het gehele maatschappelijk
kapitaal geplaatst is en dat het ten bedrage van tweehonderdduizend euro
(200.000,00 EUR) volstort is door inbreng in speciën te weten:
a) door BVBA BELHOLD, voormeld sub 1/, onderschreven voor
vierhonderdduizend euro (€ 400.000,00) en volstort voor tachtigduizend euro
(€ 80.000,00).
b) door NV naar Luxemburgs recht MOPAC SYSTEMS NEDERLAND,
voormeld sub 2/, onderschreven voor vierhonderdduizend euro (€ 400.000,00)
en volstort voor tachtigduizend euro (€ 80.000,00).
c) door B.V. naar Nederlands Recht vAN dER PUTTEN BEHEER,

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301806*

Neergelegd

18-02-2014

0546685070

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



voormeld sub 3/, onderschreven voor honderdduizend euro
(€ 100.000,00) en volstort voor twintigduizend euro (€ 20.000,00).
d) door B.V. naar Nederlands Recht SPARA BEHEER, voormeld sub
3/, onderschreven voor honderdduizend euro (€ 100.000,00) en volstort voor
twintigduizend euro (€ 20.000,00).
Hetzij in totaal onderschreven voor één miljoen euro (€ 1.000.000,00) en
volstort voor tweehonderdduizend euro (€ 200.000,00).
Voormelde bedragen werden gedeponeerd op een bijzondere bankrekening,
geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij ING België nv onder
nummer 363-1238295-33.
Het bewijs van deponering werd door voornoemde bank afgeleverd op 21
november 2013.
VERGOEDING VOOR DE INBRENG
Als vergoeding voor deze inbreng, waarvan alle comparanten verklaren kennis
te hebben, worden aan de comparanten het hierna vermeld aantal volgestorte
aandelen toegekend, te weten:
a) aan de Buitenlandse onderneming BELHOLD, voormeld,
vierduizend aandelen 4.000
b) aan de Buitenlandse onderneming MOPAC SYSTEMS NEDERLAND,
voormeld,
vierduizend aandelen 4.000
c) aan de Buitenlandse onderneming VAN dER PUTTEN BEHEER B.V.,
voormeld,
duizend aandelen 1.000
d) aan de Buitenlandse onderneming SPARA BEHEER B.V, voormeld,
duizend aandelen 1.000
Hetzij in totaal tienduizend aandelen 10.000
De comparanten verklaren ieder afzonderlijk deze vergoeding voor hun
inbreng te aanvaarden.
STATUTEN
Vervolgens hebben de comparanten mij, Notaris, verzocht akte te nemen van
de statuten van de vennootschap die zij als volgt vastleggen (bij uittreksel):
Artikel 1.
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Haar maatschappelijke benaming luidt: “MOPAC SYSTEMS
BELGIUM".
Artikel 2.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3920 Lommel, Anton Philipsweg 2.
Artikel 4.
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland,
rechtstreeks of onrechtstreeks, voor eigen rekening of voor rekening van
derden, alleen of in samenwerking met derden:
De vervaardiging van geprefabriceerde bouwelementen van beton en/of
andere bouwmaterialen in de meest ruime zin.
De vervaardiging van geprefabriceerde gebouwen in de meest diverse
bouwmaterialen.
De productie en assemblage van ecologische woonelementen met het oog op
de verkoop;
Algemene bouwwerkzaamheden omvattende het optrekken van gebouwen
(ruwbouw en onder dak zetten) evenals de bekisting en het ijzervlechtwerk en
de bedrijvigheden die betrekking hebben op de gehele of gedeeltelijke
uitvoering van voltooiingswerken of op de coördinatie van deze laatste
wanneer zij door onderaannemers worden uitgevoerd, omvattende eveneens
de productie en het optrekken van geprefabriceerde gebouwen.
Het vervaardigen en aanbrengen van geprefabriceerde wanden en plafonds in
alle constructies.
Het uitoefenen van elke activiteit in de sector van de algemene aannemingen
van private en openbare werken, met coördinatie van de onderaannemingen.
Leveren van diensten aan personen en bedrijven.
Vervaardiging en productie van huizen en alle noodzakelijke materialen ervan.
Vervaardigen van stortklare beton. Het optrekken van de ruwbouw van
individuele huizen.
De bouw van appartementen volgens de formule sleutel op de deur.
Het optrekken van de ruwbouw van gebouwen voor industrieel of commercieel
gebruik, van stel- en stapelplaatsen, scholen, ziekenhuizen, van gebouwen
voor de beoefening van erediensten, cultuur, sport, recreatie en dergelijke
meer.
De montage van hangars, loodsen, schuren, silo’s en dergelijke meer voor
landbouwdoeleinden.
Onderneming voor het bouwen van funderingen, inclusief heien.
Onderneming voor het vlechten van ijzer en aanbrengen van bekisting.
Onderneming voor het uitvoeren van metselwerk. Onderneming voor het
aanbrengen van chape.
Onderneming voor het bouwen van schoorstenen en industriële ovens.
Onderneming voor het bouwen van open haarden, stookplaatsen,
sierschouwen en dergelijke meer.
Onderneming voor het monteren van niet-zelfvervaardigde metalen
constructiewerken. Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken.
Algemene bouwinstallatie.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De vervaardiging van geprefabriceerde gebouwen en constructies of delen
daarvan (inclusief sauna’s) van hout.
Het voeren van studie, installatie en financiering van duurzame
energieprojecten, studiebureau, ingenieursbureau, advies en consultancy,
onderzoek en projectontwikkeling, marktonderzoeksbureau.
De installatie en exploitatie van elektrische installaties, dit door middel van het
plaatsen van windmolens, verbrandingsovens, fotovoltaïsche cellen,
biomassa, biogas, zonthermische producten, waterkracht en
warmtekrachtkoppelings-installaties.
Het voeren van lichtstudies.
Het ontwikkelen van informaticatoepassingen met daaraan gekoppeld
diensten al dan niet op het gebied van energie.
Dit alles in de meest ruime zin, met inbegrip van aanverwante activiteiten.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk
welke wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere
ondernemingen.
De vennootschap kan alle vormen van intellectuele eigendomsrechten die
rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar activiteiten nemen,
aanwenden, aankopen, verwerven of overdragen en kan
onderzoeksactiviteiten ondernemen.
Het verlenen aan ondernemingen waarin zij deelneemt of niet deelneemt, al
dan niet bezoldigd van technische, administratieve, financiële en commerciële
bijstand, het verstrekken van adviezen en verlenen van diensten inzake
studie, administratie, organisatie en handels aangelegenheden, het opnemen
van bestuurdersmandaten in de meest ruime zin genomen, aan derden.
Managementactiviteiten van holdings : tussenkomen in het dagelijks bestuur,
vertegenwoordigen van bedrijven op grond van bezit van of controle over het
maatschappelijk kapitaal, enz.
Adviesbureaus op het gebied van public relations en communicatie. Verlenen
van advies en praktische hulp aan de bedrijven i.v.m. public relations en
communicatie.
Arbitrage en bemiddeling tussen bedrijfsleiding en werknemers.
Lease van intellectuele eigendom en vergelijkbare producten, met
uitzondering van werken onder auteursrecht.
Onderneming voor het verstrekken van organisatieontwikkeling – begeleiding
en directie coaching.
Overige zakelijke dienstverlening.
Tussenpersoon in de handel.
De bouw van daken; isolatiewerkzaamheden; projectontwikkeling voor de
woningbouw, kantoorbouw, infrastructuurwerken.
Verhuur en verkoop van roerende goederen, rollend materieel, decoratieve
elementen, enz.
Onderneming voor het beheer van eigen beleggingen en eigen vermogens.
Onderneming in onroerende goederen, welke onder meer omvat:
De verwerving, de vervreemding, het beheer, de uitbating, de valorisatie, de
verkaveling, de ordening, de huur en de verhuur, het doen bouwen en
verbouwen, de procuratie, bouwpromotie, projectontwikkeling, onroerende
leasing en roerende leasing
De participatie, onder welke vorm het ook zij, in de oprichting, ontwikkeling,
omvorming en controle van alle ondernemingen, Belgische of buitenlandse,
commerciële, financiële, industriële of andere; de verwerving van eender
welke titels of rechten door middel van participatie, inbreng, onderschrijving,
koop, aankoopoptie, verhandeling, of op iedere andere wijze.
De vennootschap mag zich borgstellen en onroerende goederen in pand
geven of hypothekeren voor verbintenissen door derde personen aangegaan.
Zij mag eveneens al haar andere goederen, met inbegrip van het
handelsfonds, in pand geven en aval verlenen in het voordeel van derden.
Het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen door gehele of
gedeeltelijke overname van aandelen: in de meest ruime betekenis, het
deelnemen aan emissieverrichtingen van aandelen en vastrentende waarden
door intekening, waarborg, plaatsing, verhandeling of anderszins, alsmede het
verwezenlijken van om het even welke verrichting inzake portefeuille- of
kapitaalbeheer.
De vennootschap kan functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
Artikel 5.
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap
bedraagt één miljoen euro (1.000.000 EUR).
Het is verdeeld in tienduizend (10.000) stemgerechtigde aandelen zonder
vermelding van de nominale waarde.
Artikel 13.
§1. Om de verspreiding tegen te gaan van de bestaande aandelen dienen de
aandeelhouders, zich volledig te onthouden van elke afstand van deze
aandelen, zowel bij levenden als bij overlijden, onder welke vorm ook, zelfs
met overdracht in de toekomst, pandstelling, optie, voorkeur of wat ook, tenzij
aan de personen in de vormen zoals hierna onder artikel 13 §2 nader bepaald.
§2. De overdracht onder welke vorm ook is onderworpen aan een recht van
voorkoop ten voordele van de bestaande aandeelhouders dat geregeld wordt
zoals bepaald in navermelde artikelen.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Dit recht van voorkoop is niet van toepassing wanneer de aandelen worden
afgestaan of overgedragen aan een vennoot, aan de echtgenoot van de
afstanddoener of van de erflater of aan voor- of nazaten in rechte lijn.
§3.1. De aandeelhouder die het geheel of een deel van zijn aandelen wenst
over te dragen stelt het college van zaakvoerders en/of de zaakvoerder
hiervan in kennis bij aangetekende brief. De kennisgeving vermeldt het aantal
aandelen dat de betrokken aandeelhouder wenst over te dragen, de naam,
voornaam, beroep en woonplaats van de kandidaat-overnemer(s), de prijs
waartegen hij zijn aandelen wenst te vervreemden, alsmede de voorwaarden
waaronder deze de over te dragen aandelen wenst over te nemen.
De verzendingsdatum van deze aangetekende brief wordt voor de hiernavolgende
procedure "de referentiedatum" genoemd.
§3.2. Het college van zaakvoerders en/of de zaakvoerder stelt de andere
aandeelhouders binnen de veertien dagen na de referentiedatum in kennis
door versturing van een kopie van deze brief.
§4. De overige aandeelhouders beschikken alsdan over een voorkooprecht
om de aangeboden aandelen over te nemen aan dezelfde voorwaarden als
onherroepelijk aangeboden of aanvaard door de kandidaat-overnemer(s).
Dit voorkooprecht voor de bestaande aandeelhouders is evenredig met het
aantal aandelen dat elke aandeelhouder bezit. Het geheel niet oefenen van
het voorkooprecht door één of meer aandeelhouders verhoogt het voorkeurrecht
der anderen. Indien het aantal over te dragen aandelen niet nauwkeurig
evenredig is aan het aantal aandelen waarvoor het voorkooprecht wordt uitgeoefend,
worden bij gebrek aan onderling akkoord, deze overtollige aandelen
toegewezen door het lot.
§5.1. De aandeelhouders die hun voorkooprecht wensen uit te oefenen,
tegen de door de overlater vastgestelde prijs, stellen het college van
zaakvoerders en/of de zaakvoerder hiervan in kennis, bij aangetekende brief
binnen twee maanden, welke termijn begint te lopen vanaf de eerste dag
volgend op de referentiedatum.
Bij ontstentenis van kennisgeving binnen voormelde termijn wordt het
voorkeurrecht vervallen beschouwd.
Zij doen opgave van het aantal aandelen dat zij wensen over te nemen.
§5.2. Tevens dienen zij op te geven of zij verder gebruik zullen maken van
hun voorkooprecht met betrekking tot de aandelen waarvoor de andere
aandeelhouders geen gebruik hebben gemaakt.
§5.3. De aandelen waarvoor het voorkeurrecht wordt uitgeoefend tegen de
door de overlater voorgestelde prijs dienen door de overlater aan de
aandeelhouder-koper overgedragen te worden binnen een termijn van 4
maanden vanaf de referentiedatum. De prijs dient door de aandeelhouderkoper
bij de overdracht van de aandelen aan de overlater betaald te worden.
De overdracht wordt ingeschreven in het aandelenregister en ondertekend
door de overlater en aandeelhouder-koper. In dit geval dient de overdracht
door de aandeelhouder-koper aan de vennootschap tegenstelbaar gemaakt
overeen-komstig de voorschriften vervat in artikel 1690 Burgerlijk Wetboek.
§6.1. De aandeelhouders die hun voorkooprecht wensen uit te oefenen, doch
niet akkoord gaan met de voorgestelde prijs, moeten het college van
zaakvoerders en/of de zaakvoerder hiervan gezamenlijk in kennis stellen bij
aangetekende brief binnen een termijn van twee maanden, welke termijn
begint te lopen vanaf de eerste dag volgend op de referentiedatum. Deze
aandeelhouders worden verder beschouwd als één partij. Bij ontstentenis van
kennisgeving binnen voormelde termijn wordt het voorkeurrecht als vervallen
beschouwd.
§6.2. De overdracht gebeurt aan de kandidaat-aandeelhouder-koper tegen de
nieuw overeengekomen prijs tussen de overlater en de kandidaataandeelhouder-
koper.
§6.3. Ingeval er geen overeenkomst betreffende de prijs bekomen wordt, zal
de prijs worden bepaald door een deskundige aangesteld door elke partij.
De aanstelling van de deskundige dient te gebeuren binnen een termijn van 3
maanden, die begint te lopen vanaf de eerste dag volgend op de
referentiedatum.
Indien er door één van de partijen geen deskundige wordt aangesteld, zal de
deskundige aangesteld worden door de voorzitter van de bevoegde rechtbank
op verzoek van de meest gerede partij. Dit verzoek dient ingediend te worden
binnen de vier maanden vanaf de referentiedatum.
De prijs die vastgesteld wordt door de deskundige, aangeduid door de
voorzitter van de bevoegde rechtbank, is definitief.
De deskundige, aangesteld door de partijen, dient de prijsbepaling te doen op
basis van de intrinsieke waarde van de aandelen zoals die blijkt uit een staat
van actief en passief die voorgelegd wordt en die niet ouder mag zijn dan 3
maanden voor de referentiedatum.
Beide deskundigen dienen hun prijs te bepalen binnen de maand na hun
aanstelling.
Indien de twee schattingsprijzen minder dan twintig ten honderd (20%) van
elkaar verschillen, wordt het gemiddelde van de twee schattingsprijzen
genomen als prijs.
§6.4. Indien de twee schattingsprijzen meer dan twintig ten honderd (20%)
van elkaar verschillen, zal een derde deskundige aangesteld worden door
beide deskundigen. De aanstelling van de derde deskundige dient te

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



gebeuren binnen een termijn van 1 maand, die begint te lopen vanaf de
vaststelling van de gemiddelde prijs zoals bepaald in §6.3.
De prijs die deze derde deskundige bepaalt, zal door partijen gehanteerd
worden. Deze prijs mag echter niet meer dan twintig ten honderd (20%)
verschillen met het gemiddelde van de prijsbepalingen van de twee reeds
aangestelde deskundigen.
§6.5. Indien de kandidaat-aandeelhouder koper zijn voorkeurrecht al dan niet
wenst uit te oefenen tegen de door de deskundigen bepaalde prijs, moet hij dit
bij aangetekende brief meedelen aan het college van zaakvoerders en/of de
zaakvoerder binnen een termijn van 1 maand na kennisgeving van de
definitief vastgestelde prijs.
Indien de aandeelhouder-koper meedeelt dat hij gebruik wenst te maken van
zijn recht van voorkoop, houdt deze mededeling van rechtswege in dat hij
eveneens bereid is om de aandelen over te nemen waarvoor het
voorkooprecht niet uitgeoefend werd.
§6.6. Indien zij hun voorkeurrecht uitoefenen geschiedt de overdracht van de
aandelen binnen een termijn van twee maanden, die begint te lopen de eerste
dag volgend op de kennisgeving van de definitief vastgestelde prijs. De
betaling geschiedt bij de overdracht. De overdracht geschiedt zoals vermeld
onder §5.3.
§6.7. Indien zij hun voorkeurrecht niet meer wensen uit te oefenen, geschiedt
de overdracht aan de oorspronkelijk vermelde overnemer tegen de prijs die in
de oorspronkelijke overeenkomst werd vastgesteld. De betaling geschiedt bij
de overdracht. De overdracht geschiedt zoals vermeld onder §5.3, tweede lid.
§7. Eenzelfde recht van overname ontstaat in hoofde van de andere
aandeelhouders indien de fysieke personen betrokken bij de oprichting van de
vennootschap of de na overname nieuwe toegetreden fysieke personen, de
feitelijke beslissingsbevoegdheid verliezen door overdracht van de aandelen
van de holdingvennootschappen waarin de aandelen van onderhavige
vennootschap ingebracht werden.
Hetzelfde recht ontstaat wanneer de aandelen door ontbinding van
holdingvennootschappen toevallen aan andere vennootschappen of fysieke
personen die niet de fysieke personen vermeld in de oprichtingsakte of de na
overname nieuwe toegetreden fysieke personen zijn.
Onder fysieke personen wordt hier eveneens verstaan: de echtgenoten en
afstammelingen van deze fysieke personen.
§8. Bij het uitoefenen van een voorkeurrecht of een recht op overname, gaat
de eigendom van de aandelen over van zodra de waarde bepaald is en de
overnemer de prijs heeft overgemaakt aan de overlater(s).
Artikel 14.
De overdracht van aandelen tussen vennoten onderling is vrij.
Artikel 15.
De vereniging van alle aandelen in één hand heeft niet tot gevolg dat de
vennootschap wordt ontbonden.
Wanneer de enige vennoot een rechtspersoon is en indien binnen het jaar
geen nieuwe vennoot in de vennootschap is opgenomen of deze niet is
ontbonden, wordt de enige vennoot (rechtspersoon), geacht hoofdelijk borg te
staan voor alle verbintenissen van de vennootschap ontstaan na de
vereniging van alle aandelen in zijn hand, tot een nieuwe vennoot in de
vennootschap wordt opgenomen of tot de bekendmaking van haar ontbinding.
Een natuurlijke persoon kan slechts de enige vennoot zijn van één enkele
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. Deze natuurlijke
persoon wordt geacht hoofdelijk borg te staan voor de verbintenissen van
iedere andere besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid die hij
nadien alleen zou oprichten of waarvan hij nadien de enige vennoot zou
worden, behalve wanneer de aandelen wegens overlijden aan hem overgaan.
Deze natuurlijke persoon zal niet langer geacht worden hoofdelijk borg te
staan voor de verbintenissen van voormelde vennootschappen, zodra een
nieuwe vennoot erin wordt opgenomen of zodra de ontbinding ervan wordt
bekendgemaakt.
Artikel 16.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer statutaire of niet-statutaire
zaakvoerders, al dan niet vennoten, benoemd door de algemene vergadering.
De algemene vergadering stelt hun aantal vast.
De algemene vergadering heeft de bevoegdheid een bezoldiging toe te
kennen aan de zaakvoerders.
Een statutair zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden
van de vennoten, met inbegrip van de zaakvoerder zelf indien hij
tevens vennoot is. Zijn opdracht kan om gewichtige redenen geheel of
gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene vergadering
met inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging. Het
ongevraagd ontslag van de statutaire zaakvoerder heeft gevolg vanaf het
besluit van de algemene vergadering.
Een niet-statutaire zaakvoerder kan te allen tijde worden ontslagen bij besluit
van de algemene vergadering, mits eenvoudige meerderheid van stemmen
van de aanwezige vennoten. Het ongevraagd ontslag van een niet-statutaire
zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de algemene vergadering.
Het vrijwillig aftreden van een zaakvoerder kan geen gevolg hebben dan
nadat de algemene vergadering van het ontslag kennis heeft genomen.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Is er meer dan één zaakvoerder, dan kan een zaakvoerder te allen tijde
aftreden, mits hij zijn voornemen ten minste één maand vooraf bij gewone
brief ter kennis brengt van de vennootschap.
Artikel 20.
Het college van zaakvoerders heeft de meest uitgebreide bevoegdheden om
alle rechtshandelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken
van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
De vennootschap wordt rechtsgeldig vertegenwoordigd jegens derden en in
rechte als eiser of verweerder, door twee zaakvoerders die gezamenlijk optreden.
Wanneer door overlijden het aantal zaakvoerders is teruggevallen op één, zal
de enig overgebleven zaakvoerder de vennootschap rechtsgeldig kunnen vertegenwoordigen
jegens derden en in rechte als eiser of verweerder tot dat de
algemene vergadering heeft voorzien in deze leemte.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de
zaakvoerders worden verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het
vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de derde wist dat de
handeling de grenzen van dit doel overschreed of gezien de omstandigheden,
hiervan niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe
geen voldoende bewijs.
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks
bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden
de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van
overdreven volmacht.
Artikel 22.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering
genoemd, moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de derde vrijdag van de
maand juni om negentien uur. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt
de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
Artikel 25.
Om tot de vergadering toegelaten te worden moeten de aandeelhouders of
hun vertegenwoordigers uiterlijk binnen de vijf dagen voor de datum van de
voorgenomen vergadering, kennis geven van hun voornemen om aan de
vergadering deel te nemen bij een gewone brief, te richten aan de zetel van
de vennootschap. De vervulling van deze formaliteiten kan niet geëist worden,
indien daarvan geen melding is gemaakt in de oproeping tot de vergadering.
Artikel 28.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Artikel 31.
Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig
december van ieder jaar.
Artikel 32.
Het batig saldo der balans, na aftrek van de algemene onkosten, maatschappelijke
lasten, de nodig geachte delgingen en provisies, vormt de netto-winst
van de vennootschap. Op deze winst wordt vijf ten honderd voorafgenomen
voor de wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet meer vereist wanneer
het reservefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het saldo wordt aangewend volgens de beslissing van de algemene vergadering.
Artikel 33.
In geval van vroegtijdige ontbinding, uit welke oorzaak of op welk ogenblik
ook, zullen de fungerende zaakvoerder of zaakvoerders als vereffenaars
optreden, tenzij de algemene vergadering van aandeelhouders één of meer
andere vereffenaars zou aanduiden, waarvan zij alsdan de bevoegdheden en
vergoedingen bepaalt.
Het netto-actief na aanzuivering van alle schulden, lasten en vereffeningskosten
of na consignatie van wat voor de aanzuivering vereist is, zal eerst
worden aangewend tot terugbetaling van het gestorte en niet gedelgde bedrag
van de aandelen.
Indien alle aandelen niet in gelijke mate zijn afbetaald, zullen de vereffenaars,
voor elke verdeling, met deze ongelijkheid rekening houden en het evenwicht
herstellen door alle aandelen vooraf op volkomen gelijke voet te brengen,
hetzij door aanvullende stortingen te vorderen lastens de onvoldoende afbetaalde
aandelen, hetzij door voorafgaande terugbetalingen in kontanten in
voordeel van de aandelen die in hogere mate werden afbetaald.
Het saldo zal onder alle aandelen gelijkelijk, in natura en/of in geld worden
verdeeld.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
De oprichters nemen vervolgens volgende beslissingen:
1. Het eerste maatschappelijk boekjaar gaat in op datum van neerlegging van
het uittreksel uit de oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank,
datum waarop de vennootschap volgens de oprichtingsakte begint te werken
en eindigt op 31 december 2014.
2. De oprichters verklaren overeenkomstig artikel 60 van het wetboek van
vennootschappen alle verbintenissen en overeenkomsten te bekrachtigen,
welke gesteld werden voor de vennootschap in oprichting en vooraleer
onderhavige vennootschap rechtspersoonlijkheid verkregen heeft.
Deze overname heeft slechts uitwerking vanaf het verkrijgen door

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

onderhavige vennootschap van rechtspersoonlijkheid.
Zij verklaren en erkennen van deze verbintenissen en overeenkomsten op de
hoogte te zijn en verlenen aan de zaakvoerders alle nodige machten om alle
formaliteiten te vervullen en alle akten te tekenen die noodzakelijk zouden
blijken voor het op zich nemen door de vennootschap van deze verbintenissen
en overeenkomsten.
3. Zij beslissen het aantal zaakvoerders vast te stellen op twee en benoemen
tot niet-statutaire zaakvoerders voor onbepaalde duur:
- De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
BELHOLD naar Belgisch Recht met zetel te 5688PX Oirschot (Nederland),
Knoopakker 23 en met ondernemingsnummer 0466.734.306 RPR Hasselt;
- De naamloze vennootschap naar Luxemburgs recht MOPAC
SYSTEMS NEDERLAND met zetel te 1728 Luxembourg, 14 rue de Marchéaux-
Herbes, ingeschreven in het Registre de Commerce et des Sociétés
Luxembourg onder het nummer B170311.
4. Zij stellen vast dat uit te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat
onderhavige vennootschap voor het eerste boekjaar niet verplicht is krachtens
het wetboek van vennootschappen een commissaris te benoemen.
5. Zij beslissen dat het mandaat van zaakvoerder bezoldigd is.
AANVAARDING EN BENOEMING
Nadat ondergetekende Notaris aan de comparant kennis heeft gegeven van
het Koninklijk Besluit nummer 22 van 24 oktober 1934, verklaren de bvba
BELHOLD en de nv naar Luxemburgs recht MOPAC SYSTEMS
NEDERLAND, benoemd tot niet-statutaire zaakvoerders, deze functie te
aanvaarden, onder de bevestiging dat zij niet getroffen werden door enige
verbodsbepaling die zich daartegen verzet.
De bvba BELHOLD verklaart de heer Kluijtmans John Paul Maria, bisnummer
694221-041-05, wonende te 5688PX Oirschot (Nederland), Knoopakker 23,
aan te duiden als vaste vertegenwoordiger, overeenkomstig artikel 62 §2 van
het Wetboek van Vennootschappen.
De nv naar Luxemburgs recht MOPAC SYSTEMS NEDERLAND verklaart de
heer ARNAUTS Dirk René, rijksregisternummer 700608-071-37, wonende te
3833HT Leusden (Nederland), Hilhorstpoort 11, aan te duiden als vaste
vertegenwoordiger, overeenkomstig artikel 62 §2 van het Wetboek van
Vennootschappen.

Voor ontledend uittreksel.
Samen hiermee neergelegd : expeditie van de akte

Mtr Dirk Seresia
Notaris

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


