





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Tafeltennisclub Lembeek - Sint-Veroon

(afgekort) : TTC Lembeek - Sint-Veroon

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Bondgenotenstraat 16

1502

België

Onderwerp akte : Oprichting

Halle (Lembeek)

AKTE VAN OPRICHTING VAN EEN VERENIGING ZONDER WINSTOOGMERK
Te Lembeek 6 mei 2014
 
De ondergetekenden en hierna genoemde personen:
 
1. BAGARE IGOR, Boslaan 51, 1502 Lembeek, 7/7/19644
2. BERCKMANS FRANCIS, Alverdries 34, 1502 Lembeek, 2/1/1951
3. BOGAERTS WILLY, Arthur Puestraat 67B, 1502 Lembeek, 14/2/1960
4. DEBRUYCKER TOM, Dorekensveld 31, 1501 Buizingen, 4/11/1981
5. DEMAESELEER BRUNO, Sint Laureinsstraat 85, 1600 Sint-Laureins-Berchem, 30/7/1949
6. DEMOL ERWIN, Bergensesteenweg 95 bus 13, 1500 Halle, 6/9/1954
7. DENAYER ROGER, Steenweg op Ruisbroek 72, 1600 Sint-Pieters-Leeuw, 4/3/1939
8. DEPRETER KJELL, Nijvelsesteenweg 643, 1500 Halle, 24/9/1995
9. DEPRETER Pascal, Nijvelsesteenweg 643, 1500 Halle, 8/10/1972
10. DERDELINCKX RONNY, Europalaan 88, 1500 Halle, 2/9/1961
11. DETROCH FREDERIC, Paul Gilsonlaan 1, 1601 Ruisbroek, 30/6/1976
12. DRESSELAERS RONNY, Heuvelpark 30 bus 21, 1500 Halle, 16/4/1962
13. DRESSELAERS WIM, H. Consciencestraat 56, 1500 Halle, 5/5/1990
14. GOOSSENS JURGEN, Biezeweide 182, 1500 Halle, 11/11/1975
15. HANNON KEVIN, Europalaan 91, 1500 Halle, 1/2/1982
16. HENDRICKX YVES, Europalaan 70, 1500 Halle, 20/6/1972
17. KELCHTERMANS ROBIN, Rue des Déportés 106, 1480 Tubize, 18/1/1996
18. LEONARD RUDI, Boekhoutstraat 14, 1670 Pepingen, 30/10/1964
19. LINTHOUT DAVID, Prinsenbos 182, 1502 Lembeek, 2/4/1975
20. MEURISSE ROBBY, Prinsenbos 14, 1502 Lembeek, 18/9/1992
21. RAMON JOHAN, Vogelpers 22, 1500 Halle, 22/9/1977
22. SIPERIUS PAUL, Jean Jacminstraat 163, 1500 Halle, 1/2/1968
23. STOFFELS BERTJE, Van Cauwenberghelaan 18 E, 540 Herne, 25/8/1958
24. TANGHE BART, Kasteelbrakelsesteenweg 369, 1502 Lembeek, 2/8/1985
25. THIBAUT FRANCIS, Maasdal 143, 1500 Halle, 29/1/1963
26. TRONCON ANDRE, Prinsenbos 76, 1502 Lembeek, 19/12/1948
27. VANDENBOSCH YVES, Nieuwenhovenlaan 3, 1600 Sint-Pieters-Leeuw, 10/11/1964
28. VANDERHAEGEN BAVO, Fonteinstraat 8, 1502 Lembeek, 16/6/1985
 
zijn overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten, waarvan de statuten de volgende zijn:
TITEL I.

 *14304489*
Neergelegd
12-05-2014

0552616522

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Naam, doel, zetel, duur
Artikel 1.            
De vereniging draagt de naam “Tafeltennisclub Lembeek – Sint-Veroon”, afgekort  “TTC Lembeek – Sint-Veroon”.
De vereniging of de club heeft de vorm aangenomen van een  vereniging zonder winstoogmerk, een vzw.
Artikel 2.            
De vereniging heeft tot doel de leden de mogelijkheid te bieden om het tafeltennis zowel competitief als recreatief
te beoefenen en ook het tafeltennis te promoten.
De vereniging kan ook, doch slechts op bijkomstige wijze, commerciële en winstgevende activiteiten organiseren,
enkel voor zover de opbrengst hiervan besteed wordt aan het doel waarvoor de vereniging werd opgericht.
Artikel 3.            
De zetel van de vereniging is gevestigd in het gerechtelijk arrondissement Brussel - Halle - Vilvoorde,
Bondgenotenstraat 16 - 1502 Lembeek.
 
Artikel 4.            
De vereniging is voor onbepaalde tijd opgericht op 6 mei 2014.
De vereniging kan vervroegd ontbonden worden bij beslissing van een buitengewone algemene vergadering, mits
deze hierover beraadslaagt zoals voorzien in art. 30 en 31.
TITEL II.
De leden en de voorwaarden van toetreding
Artikel 5.            
De leden zijn als volgt onderverdeeld:
a) actieve leden  (toegetreden leden), dit zijn de leden die aangesloten zijn bij de VTTL (Vlaamse Tafeltennisliga)
en/of bij SPORTA
b) leden met stemrecht (werkelijke leden), dit zijn de meerderjarige actieve stichtende leden en de meerderjarige
actieve leden met drie jaar lidmaatschap bij de vereniging
c) leden zonder stemrecht, dit zijn leden zoals ereleden, vrijwilligers, sponsors …
Het aantal leden met stemrecht mag niet minder bedragen dan drie.
 
Artikel 6.            
De toetredingsvoorwaarden, het ontslag en de uitsluiting van leden worden geregeld bij deze statuten en het
reglement.
Een lid, ongeacht tot welke categorie hij of zij behoort, dient een aansluitingsformulier in te vullen en te
ondertekenen om toe te treden tot de club.
Een actief lid moet elk jaar zijn of haar aansluiting bij de VTTL en/of SPORTA hernieuwen, zoniet kan hij of zij
geen tafeltennis beoefenen binnen clubverband. Indien dit niet vóór het vooropgestelde tijdstip gebeurt, zal hij of
zij als ontslagnemend beschouwd worden en geschrapt worden van de ledenlijst.
De penningmeester beheert de lijst van alle leden. De respectievelijke secretarissen van VTTL en SPORTA
beheren de lijst van hun leden.
Artikel 7.            
De overtreding van de statutaire of reglementaire verplichtingen kan leiden tot uitsluiting. De beslissing tot
uitsluiting wordt aan het lid medegedeeld, binnen de acht dagen nadat het besluit daartoe genomen is, per
aangetekende brief die door twee bestuurders ondertekend is. Daarin worden de feiten aangehaald en
vastgesteld dat de uitsluiting is uitgesproken overeenkomstig de statuten en de wet.
Artikel 8.            
Onder geen beding kunnen de leden van de vereniging verplicht worden tot het aangaan van verbintenissen die
zwaarder zijn dan die welke bij de statuten bepaald zijn. Er bestaat geen solidariteit tussen de leden van de
vereniging en zij zijn niet solidair gehouden tot het nakomen van de verbintenissen van de vereniging.
Artikel 9.            
Om geen enkele reden mogen derden zich met het beheer en het bestuur van de vereniging inlaten, op welke
wijze ook de vereffening ervan aanvragen, noch de verzegeling van het vermogen van de vereniging
veroorzaken.
Artikel 10.         
De middelen van de vereniging worden gevormd door:
a) een jaarlijkse bijdrage van de actieve leden van maximaal 250,00 EUR per lid, jaarlijks vastgesteld door de
raad van bestuur
b) de opbrengsten van evenementen, van de drankverkoop en van de belegde kapitalen
c)     sponsoring
d) schenkingen en legaten.
Artikel 11.         
Het door de vereniging geboekte jaarlijkse resultaat wordt verwerkt via de reserve van de vereniging.
TITEL III.
De raad van bestuur
Artikel 12.         
Het bestuur van de vereniging berust bij een raad van ten hoogste zeven leden. Dezen worden voor een duur van
vier jaar door de algemene vergadering verkozen. Zij zijn herverkiesbaar en kunnen door de algemene
vergadering worden afgezet.
Twee mandaten zijn voorbehouden voor twee actieve VTTL-leden met stemrecht.
Twee mandaten zijn voorbehouden voor twee actieve SPORTA-leden met stemrecht.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Het rooster van aftreding wordt zo opgesteld dat geen enkel mandaat de duur van vier jaar overschrijdt.
De raad van bestuur stelt het reglement op, vertegenwoordigt de vereniging en heeft alle bevoegdheden die
nodig zijn, zowel voor het uitvoeren van de besluiten van de raad als voor andere verrichtingen.
De raad van bestuur verleent aan twee personen alle bevoegdheden die nodig zijn voor het dagelijks bestuur. Het
dagelijks bestuur wordt waargenomen door de voorzitter en de ondervoorzitter.
Artikel 13.         
Wanneer een mandaat van bestuurder vacant is, voorziet de raad van bestuur in zijn vervanging, zulks onder
voorbehoud van bekrachtiging door de algemene vergadering.
Artikel 14.         
De raad van bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter en een ondervoorzitter.
Bij afwezigheid van de voorzitter wordt deze door de ondervoorzitter vervangen. Bij afwezigheid van de voorzitter
en de ondervoorzitter wijst de raad één van zijn leden aan om hun functies waar te nemen.
De voorzitter of diens plaatsvervanger roept de raad van bestuur bijeen, zo vaak de belangen van de vereniging
dit vergen. De raad moet verplicht worden samengeroepen wanneer tenminste twee bestuurders daarom
verzoeken. De vergaderingen van de raad van bestuur worden gehouden op de in de oproeping vermelde plaats.
Bij belet of afwezigheid kan elke bestuurder zijn bevoegdheden bij volmacht overdragen aan één van zijn
medebestuurders, onder de vorm van een brief of een elektronische drager. Een bestuurder mag nooit over meer
dan twee stemmen beschikken, de zijne inbegrepen.
Artikel 15.         
Enkel wanneer een meerderheid van de leden van de raad van bestuur aanwezig of vertegenwoordigd is kan de
raad geldig beraadslagen.
Beslissingen worden bij meerderheid van stemmen genomen. Bij staking van stemmen geeft de stem van de
voorzittende bestuurder de doorslag. Besluiten van de raad van bestuur worden vastgesteld in processen-verbaal
die door de voorzitter van de raad van bestuur worden ondertekend en bewaard worden in een speciaal daartoe
bijgehouden register.
Om in rechte of anderszins te worden voorgelegd moeten afschriften en uittreksels van de besluiten van de raad
van bestuur ondertekend zijn door twee bestuurders.
Artikel 16.         
De raad van bestuur beschikt over de meest uitgebreide bevoegdheden inzake het bestuur en het beheer van de
vereniging, voor zover zijn handelingen in overeenstemming zijn met het doel van de vereniging.
Alles wat bij onderhavige statuten niet aan de algemene vergadering is voorbehouden valt onder de bevoegdheid
van de raad.
De raad van bestuur maakt de inventaris op, alsmede de balans, de resultatenrekening en de begroting. De raad
van bestuur legt de verwerking van de resultaten voor, brengt aan de gewone algemene vergadering verslag uit
over de activiteiten van de vereniging en legt aan die vergadering de jaarrekening en de begroting voor.
 
Artikel 17.         
Uit hoofde van hun functie gaan de bestuurders geen enkele persoonlijke verbintenis aan met betrekking tot de
verplichtingen van de vereniging. Zij moeten enkel instaan voor de uitoefening van hun mandaat.
Artikel 18.         
Alle mededelingen en documenten worden in het Nederlands opgesteld.
TITEL IV.
Dagelijks bestuur
Artikel 19.         
De vertegenwoordiging van de vereniging berust bij het dagelijks bestuur en dit is bevoegd voor :
a) de handelingen die nodig zijn voor de dagelijkse werking van de vzw, zoals: overeenkomsten afsluiten
b) de handelingen die slechts een beperkte financiële impact hebben op de vzw, zoals: personeelsleden
aanstellen of ontslaan
c) dringende handelingen die niet kunnen wachten op een beslissing van de raad van bestuur, zoals:
 een compromis of een dading aangaan over de belangen van de vereniging
 handelingen stellen zowel van beheer als van beschikking, teneinde het doel van de vereniging te bevorderen
De voorgaande bevoegdheden zijn opsommend en niet beperkend.
Alleen het dagelijks bestuur vertegenwoordigt de vereniging in verband met gerechtelijke vorderingen, zowel als
aanlegger dan als verweerder.
Artikel 20.         
De voorzitter en de ondervoorzitter, in samenspraak met de raad van bestuur, staan in voor het beheer van de
effectenportefeuille en, enkel in voornoemd kader, voor het verwerven van roerende en onroerende goederen.
Het deponeren of terugtrekken van titels of openbare fondsen (aandelen, obligaties, …) behoort eveneens tot hun
bevoegdheid.
De personen gelast met het dagelijks bestuur kunnen volmacht verlenen voor het stellen van administratieve
handelingen.
TITEL V.
Algemene vergadering
Artikel 21.         
De algemene vergadering is het hoogste orgaan van de vereniging.
Zij bestaat uit alle leden met stemrecht die aan hun statutaire verplichtingen voldaan hebben.
De gewone algemene vergadering zal jaarlijks in de loop van de maand mei gehouden worden, op een datum
vastgesteld door de raad van bestuur, ter zetel van de vereniging of in elk ander lokaal dat in de oproeping wordt

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

vermeld.
De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor de wijziging van de statuten, de benoeming en afzetting
van bestuurders, de goedkeuring van de begroting en de jaarrekening, de ontbinding van de vzw met inbegrip
van de bestemming van het actief en de benoeming van één of meerdere vereffenaars en de omzetting van de
vzw in een vereniging met gelijkaardig oogmerk.
Artikel 22.         
Op elk tijdstip kan door de raad van bestuur een buitengewone algemene vergadering bijeengeroepen worden.
Dit moet ook gebeuren wanneer twee bestuurders of de helft van de leden met stemrecht hiertoe een schriftelijk
verzoek indienen bij de voorzitter van de raad van bestuur, met vermelding van de op de agenda te plaatsen
onderwerpen. Deze vergadering dient binnen een termijn van twee maanden bijeengeroepen worden.
Indien een buitengewone algemene vergadering wordt bijeengeroepen op initiatief van de helft van de leden met
stemrecht, zoals hierboven omschreven, zullen na deze bijeenroeping nog andere agendapunten kunnen worden
toegevoegd op uitdrukkelijk verzoek van één vierde van de leden met stemrecht. Zij dienen hiertoe een schriftelijk
verzoek in bij de voorzitter van de raad van bestuur, ten laatste zes weken vóór de voorziene datum van de
buitengewone algemene vergadering, waarna de raad van bestuur ten laatste veertien dagen vóór de voorziene
datum van de buitengewone algemene vergadering de bijkomende agendapunten ter kennis brengt van de leden
met stemrecht door een oproeping onder de vorm van een brief of een elektronische drager.
Artikel 23.         
De algemene vergaderingen worden opgeroepen door de raad van bestuur op verzoek van de voorzitter of van
de daartoe aangewezen bestuurder. In de oproepingen dient de agenda vermeld te staan.
Artikel 24.         
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur, of bij ontstentenis, door
de ondervoorzitter en, bij afwezigheid van beiden, door de oudste van de aanwezige bestuurders.
In geval van stemming wijst de algemene vergadering een stemopnemer aan.
Artikel 25.         
Elk lid van de vergadering kan zich, krachtens een volmacht, door een ander lid op de vergadering laten
vertegenwoordigen. De vorm van deze volmacht zal door de raad van bestuur bepaald worden.
Elk aanwezig of vertegenwoordigd lid heeft slechts recht op één stem. Het aantal stemmen waarover een
lasthebber kan beschikken is beperkt tot twee, de zijne inbegrepen.
Artikel 26.         
Bij elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden. Deze wordt ondertekend door de
aanwezige leden met stemrecht en wordt neergelegd ter zetel van de vereniging en ter inzage gegeven aan
eenieder die erom verzoekt.
Artikel 27.         
De regelmatig samengestelde algemene vergadering vertegenwoordigt de totaliteit van de leden met stemrecht.
De agenda van de gewone algemene vergadering moet het verslag van de raad van bestuur over de rekeningen
van het voorgaande jaar bevatten, alsmede de begroting van het volgend boekjaar.
De algemene vergadering keurt de balans en de resultatenrekening goed, geeft daarvan kwijting aan de
bestuurders en voorziet in hun vervanging. Haar beslissingen zijn bindend voor iedereen, zelfs voor de
afwezigen, de onbekwamen en de tegenstemmende leden.
Het maatschappelijk jaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december.
Artikel 28.         
De tijdens de algemene vergadering genomen beslissingen worden vastgelegd in processen-verbaal,
ondertekend door de voorzitter (cf art. 15).
Afschriften of uittreksels, die in rechte of anderzins moeten worden voorgelegd, worden eensluidend verklaard en
ondertekend door twee bestuurders. Het register van de processen-verbaal wordt bewaard op de zetel van de
vereniging, alwaar alle leden met stemrecht er kennis van kunnen nemen zonder het te verplaatsen.
Indien daartoe aanleiding bestaat, worden de besluiten van de algemene vergadering per gewone brief of met
elektronische drager ter kennis gebracht van de begunstigden.
Artikel 29.         
De algemene vergadering kan enkel over de op de agenda geplaatste onderwerpen beraadslagen:
a) zij beslist geldig ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden met stemrecht en de besluiten
worden bij volstrekte meerderheid van stemmen genomen.
b) nochtans, ingeval van wijziging van de statuten, is de buitengewone algemene vergadering slechts regelmatig
samengesteld indien vier vijfde van de leden met stemrecht aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
Indien aan deze voorwaarden niet voldaan is na een eerste oproeping, moet een nieuwe buitengewone algemene
vergadering samengeroepen worden, die geldig zal beslissen ongeacht het aantal van de aanwezige of
vertegenwoordigde leden met stemrecht. De tweede buitengewone algemene vergadering moet minstens
veertien dagen na de eerste vergadering gehouden worden.
Geen enkele wijziging aan de statuten die betrekking heeft op het doel of op de doeleinden, waarvoor de
vereniging is opgericht, is toegelaten indien zij niet bekrachtigd wordt door ten minste vier vijfde van de
aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
De wijzigingen worden gepubliceerd in de bijlagen van het Belgisch Staatsblad door tussenkomst van de griffie
van de Rechtbank van koophandel.
TITEL VI.
Ontbinding en vereffening
Artikel 30.         
De ontbinding van de vereniging kan worden uitgesproken, op verzoek van de raad van bestuur, door een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

buitengewone algemene vergadering op voorwaarde dat deze beslist overeenkomstig Artikel 29 b) en het derde
lid. Deze vergadering duidt één of meerdere vereffenaars aan en bepaalt hun bevoegdheden en vergoedingen.
Artikel 31.         
Bij vrijwillige of gerechtelijke ontbinding, ongeacht het tijdstip of de oorzaak ervan, zal het netto-actief van de
vereniging, nadat de schulden en lasten voldaan zijn, bestemd worden voor een doel dat het doel van de
vereniging zo dicht mogelijk benadert en moet door toedoen van één of meerdere vereffenaars verwezenlijkt
worden.
 
Opgemaakt te Lembeek op 6 mei 2014 in 3 originele exemplaren.
(ondertekend door alle stichtende leden als in de aanhef vermeld)
 
 
Benoeming bestuurders
De leden van TTC Lembeel – Sint Veroon vzw samengekomen in een algemene vergadering van 6 mei 2014 te
Lembeek hebben tot leden van de raad van bestuur benoemd en kunnen de vzw rechtsgeldig
vertegenwoordigen:
Hannon Kevin, Europalaan 91, 1500 Halle, geboren op 1/2/1928,
rijksregisternummer: 82.02.01-255.93
Hendrickx Yves, Europalaan 70, 1500 Halle, geboren op 20/6/1972, rijksregisternummer:72.06.20-371.01
Linthout David, Prinsenbos 182, 1502 Lembeek, geboren op 2/4/1975, rijksregisternummer:75.04.02-171.14
Léonard Rudi, Boekhoutstraat 14, 1670 Pepingen, geboren op 30/10/1964, rijksregisternummer:64.10.30-427.87
Vanderhaegen Bavo, Fonteinstraat 8, 1502 Lembeek, geboren op 18/6/1985, rijksregisternummer:85.06.18-
087.36
 
De leden van de raad van bestuur zijn samengekomen en hebben Léonard Rudi aangesteld als voorzitter en
Linthout David als ondervoorzitter

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


