





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Model Vaargroep Voertuigen Turnhout

(afgekort) : MVT

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Bergbeemden 98

2300

België

Onderwerp akte : Oprichting

Turnhout

Naam vereniging: MVT - vzw
Voluit geschreven: Model Vaargroep / Voertuigen Turnhout- vzw
Adres vereniging: Bergbeemden 98 , 2300 Turnhout
 
Ondernemingsnummer :
STATUTEN
Hoofdstuk 1.- Naam, Zetel, Doel, Duur
Art. 1. Oprichting:
 De vereniging werd als feitelijke vereniging opgericht  in 1987
onder de benaming “ Model Vaargroep Turnhout “
Heden , 12 april  2014, wordt ze omgevormd tot een vereniging zonder winstoogmerk overeenkomstig de wet van
27 juni 1921,zoals gewijzigd door de wet van 2 mei 2002;
Gegevens oprichters:
naam                                 straat                     nr     post nr           gemeente      geboorte datum   geboorte plaats
De Kort Andreas            Gildenstraat            27        2300      Turnhout               09 09 1939           Turnhout
Van Dijk   Jozef           Schoorstraat             25        2275      Gierle                   06 06 1942            Herentals
Cavents Eddy               stoktsestraat             36        2300      Turnhout               29 06 1950           Turnhout
Bellekens Johny           Narcissenstraat      20        2250      Olen                      24 05 1953           Herentals
Avonds      Willy            Boterbloemstraat                   15        2340      Beerse                  02 07 1960           Gierle
Paulussen Johny                  Den Brand      19        2300      Turnhout               04 06 1963           Tongeren
Peeters     Karin            Den Brand               19        2300      Turnhout               08 08 1966           Antwerpen
De Rooij    Jhon            stw op Zevendonk  41        2300      Turnhout               08 04 1972           Turnhout
Wuyts        Marc            Bergbeemden         98       2300      Turnhout               12 06 1966           Beerse
 
Art. 2. Benaming en maatschappelijke zetel van de vereniging:
De vereniging draagt van af heden de naam”Model Vaargroep / Voertuigen Turnhout Deze naam moet steeds
door de woorden "vereniging zonder winstoogmerk" of de afkorting “vzw” worden voorafgegaan of gevolgd.
De vereniging behoudt zich het recht voor om in al de akten, facturen, aankondigingen, uitgaven en andere
stukken, uitgaande van de vereniging de verkorte benaming “MVT vzw”te gebruiken.
De zetel van de vereniging is gevestigd te 2300 Turnhout, Bergbeemden 98
Gerechtelijk arrondissement Turnhout.
De maatschappelijke zetel kan slechts verplaatst worden door de algemene vergadering mits deze bovendien de
regels in acht neemt zoals vereist voor een statutenwijziging
Art. 3. Doel vereniging:
De vereniging stelt zich tot doel: het aanmoedigen van bouwen en het algemeen bekend maken van al dan niet 
radio gestuurde  modelbouw aangedreven door wind, stoom of elektro motoren. Het betreft voornamelijk

 *14311456*
Neergelegd
26-11-2014

0505703956

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

vaartuigen en voertuigen.
De vereniging tracht dit doel te bereiken door:
a. het propageren van de betere modelbouw bij haar leden
b. activiteiten te organiseren  om de modelbouw van schepen, voertuigen en fijnmechanische stukken beter
bekend te maken bij het grote publiek.
c. De vereniging kan meer algemeen alle middelen aanwenden die tot de verwezenlijking van het doel
rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen. De vereniging kan ter uitvoering van wat hierboven bepaald is,
ondermeer alle eigendommen of zakelijke rechten verwerven, in huur nemen, verhuren, personeel aanwerven,
rechtsgeldige overeenkomsten sluiten, fondsen inzamelen, kortom alle activiteiten uitoefenen of laten uitoefenen
die haar doel rechtvaardigen. In het kader van het realiseren van haar doel, kan de vereniging zelfs daden van
koophandel stellen.
 
Art. 4. Duur van de vereniging:
De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur. Zij kan ten allen tijde ontbonden worden indien 2/3 van de
stemgerechtigde effectieve leden aanwezig zijn en met een meerderheid van 4/5 op de algemene vergadering.
                           
Art.5. Indeling vereniging   
Voor het praktische beleid is de vereniging onderverdeeld in volgende afdelingen:
a. schepen voortbewogen door wind of met mechanische aandrijving, elektrisch of stoom aangedreven, al dan
niet radiobestuurd.
b. voertuigen met mechanische aandrijving, elektrisch of stoom aangedreven, al dan niet radiobestuurd. 
 
Hoofdstuk 2. – Lidmaatschap: voorwaarden tot toelaten en uittreden van leden
Art. 6. Leden - rechten - plichten
a. De vereniging bestaat uit werkelijke-toegetreden-en junior leden.
b. De vereniging telt tenminste drie werkelijke leden.
c. De vereniging kan een onbeperkt aantal toegetreden -en junior leden tellen.
d. De leden mogen aan activiteiten binnen de afdelingen deelnemen.
e. De leden van de vereniging zijn verplicht  de statuten en het huishoudelijk reglement van de vereniging alsook
de besluiten van haar organen na te leven
f. De leden van de vereniging zijn verplicht  de belangen van de vereniging of één van haar organen niet te
schaden.
g. Werkelijke leden moeten tenminste 18 jaar oud zijn, en hebben stemrecht indien ze in regel zijn met hun
bijdrage en voldoen aan de gestelde voorwaarden . om de status werkelijk lid te verkrijgen dient men na minimum
8 maanden lid te zijn van de vereniging en in die periode minstens aan 50% van de activiteiten actief hebben
deelgenomen dit schriftelijk kenbaar te maken aan het bestuur. Het bestuur zal over de aanname beslissen. Het
bestuur heeft het recht een kandidaat af te wijzen zonder de reden van deze beslissing op te geven.
h. toegetreden leden ouder dan 18 jaar,zijn personen die verlangen deel te nemen aan de werking van de
vereniging. Zij hebben het recht aanwezig te zijn op de algemene vergadering en gehoord te worden , maar
hebben geen stemrecht op de vergaderingen, en kunnen geen deel uitmaken van het bestuur.
i. juniorleden zijn diegenen die de 18 jaar niet bereikt hebben, doch minstens 12 jaar oud zijn, en die verlangen
deel te nemen aan de werking van de vereniging. Zij hebben dezelfde rechten en plichten als de toegetreden
leden..
j. inwonende gezinsleden van een werkelijk -of toegetreden lid die aan verminderde bijdrage lid worden zullen
worden beschouwd als toegetreden lid.
 
Art. 7. toetreding
elke aanvraag tot lidmaatschap zal schriftelijk bij het bestuur moeten ingediend worden. Dit moet gebeuren
doormiddel van het inschrijvings formulier beschreven in het huishoudelijk regelement. Het diend volledig
ingevuld en ondertekend te worden. Het bestuur zal over de aanname beslissen. Het bestuur heeft het recht een
kandidaat af te wijzen zonder de reden van deze beslissing op te geven. Bij aanvaarding dient het lidgeld binnen
de maand vereffend te worden zoniet kan  alsnog het lidmaatschap geweigerd worden.
Art. 8. Lidgeld
Het jaarlijks lidgeld is vastgesteld op maximum 125 euro. Dit bedrag wordt jaarlijks geïndexeerd bij het begin van
het boekjaar op basis van de index van de consumptieprijzen. Basisindex is deze van de maand december 2013.
De nieuwe index is deze van de maand december, voorafgaand aan de aanpassing. De algemene vergadering
bepaalt binnen voormelde grens, jaarlijks en op voorstel van de raad van bestuur, het lidgeld.
Art. 9. Uittreden - uitsluiting
a. Elk lid kan ten allen tijde ontslag nemen uit de vereniging mits schriftelijke melding aan de raad van bestuur.
b. Bij niet-betaling van lidgeld, wordt het lid geacht ontslagnemend te zijn.
c. Het lidmaatschap eindigt automatisch door het overlijden van het lid
d. Een lid kan slechts worden uitgesloten door de algemene vergadering en met een meerderheid van twee
derden van de stemmen. Wegens het niet nakomen van de verplichtingen, opgelegd aan de leden in artikel 6, of 
die, ondanks aanmaning, in gebreke blijft zijn financiële en/of administratieve verplichtingen tegenover de
vereniging na te komen.
e. In afwachting van de beslissing omtrent de uitsluiting van een lid, kan de raad van bestuur het lidmaatschap
schorsen van de persoon. De schorsing zal per aangetekende brief worden meegedeeld aan het betrokken lid.
Zij kan maximaal zes weken duren, binnen welke termijn de algemene vergadering moet bijeenkomen om over

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

de uitsluiting te beslissen. Op deze bijeenkomst van de algemene vergadering behoudt het betrokken lid al zijn
lidmaatschapsrechten. Besluit de algemene vergadering niet tot uitsluiting over te gaan, dan vervalt van
rechtswege de schorsing van het lid en wordt deze geacht nooit te hebben plaatsgehad.
f. Ontslagnemende of uitgesloten leden en hun rechtsopvolgers hebben geen deel in het vermogen van de
vereniging en kunnen nooit teruggave of vergoeding vorderen van gestorte bijdragen of gedane inbrengen.
Hoofdstuk 3 - Raad van bestuur
Art. 10. beheer van de vereniging
De vereniging wordt beheerd door de raad van bestuur bestaande uit minimum drie leden.
Het bestuur is samengesteld uit: Minimum 1 sectieverantwoordelijke per sectie welke evenens een van volgende 
mandaten kan uitoefenen, Voorzitter , Secretaris, Penningmeester. Zij worden gekozen uit de leden die tenminste
twee jaar lid zijn en de ouderdom van 21 jaar bereikt hebben. Nieuwe kandidaten kunnen zich voorstellen per
brief aan het bestuur uiterlijk voor 1 december van het vorige verenigingsjaar, zodat hun kandidatuur tijdig kan
bekend gemaakt worden. De kandidatuur dient gesteund door de handtekening van drie werkelijke leden.
Deze worden verkozen door de algemene vergadering .De leden van de raad van bestuur worden benoemd voor
onbepaalde duur . De mandaten worden kosteloos uitgeoefend. De raad van bestuur kiest onder zijn leden een
voorzitter, een secretaris en een penningmeester. De andere personen die deel uitmaken van deze raad zijn
bestuurders. Zo door vrijwillig ontslag, afzetting of voor welke reden dan ook, het aantal bestuurders is
teruggevallen, dan blijven de bestuurders in functie totdat in hun vervanging is voorzien. Het ontslag moet
schriftelijk aan de voorzitter van de raad van bestuurkenbaar ter kennis gebracht worden. De bestuurders kunnen
ten alle tijden afgezet worden door de algemene vergadering. De bestuurders gaan uit hoofde van de
verbintenissen van de vereniging geen persoonlijke verplichting aan. Hun aansprakelijkheid is beperkt tot de
vervulling van de hun gegeven opdracht, en de in hun beheer bedreven misgrepen.
Art. 11. Bevoegdheden raad van bestuur
De raad van bestuur leidt als college de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte.
Zij is bevoegd als college voor alle aangelegenheden, met  uitzondering van die welke uitdrukkelijk door de wet
aan de algemene vergadering zijn  voorbehouden. Zij treedt op als eiser en verweerder, in alle rechtsgedingen en
beslist over het al dan niet aanwenden van rechtsmiddelen. De raad van bestuur als college kan zijn
bevoegdheden voor bepaalde handelingen en taken op zijn verantwoordelijkheid overdragen aan één van de
bestuurders
Art. 12.werking raad van bestuur
 De raad van bestuur vergadert volgens het stelsel der beraadslagende vergadering. De helft der leden moeten
aanwezig zijn. De beslissingen worden genomen bij eenvoudige meerderheid der aanwezige leden. Bij staking
van stemmen is de stem van de voorzitter of zijn plaatsvervanger doorslaggevend  . De bijeenroeping gebeurt
door de voorzitter of secretaris  van de raad van bestuur, per gewone brief of fax of e-mail die aan ieder effectief
lid van de raad van bestuur wordt gestuurd minstens acht dagen voor de voorgestelde datum. Het register met de
beraadslagingen van de raad van bestuur wordt bij gehouden op de zetel van de vereniging waar het ter inzage
ligt voor belanghebbenden
Hoofdstuk 4. - Algemene Vergadering
Art. 13. samenstelling
a. De algemene vergadering is samengesteld uit alle leden, en wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad
van bestuur, of door de voorzitter aangeduide bestuurder.
b. De werkelijke leden van de algemene vergadering zijn diegenen welke  ingeschreven zijn in het leden register
van de vereniging uiterlijk 10 kalender dagen voorafgaand op de datum der algemene vergadering .
c. Elk lid kan zich door een ander lid laten vertegenwoordigen. Elk lid kan evenwel slechts één lid
vertegenwoordigen.De vertegenwoordiging dient schriftelijk aangetoond te worden bij de aanvang der
vergadering.
d. Elk stem gerechtigde beschikt over één stem.
Art. 14. Bevoegdheden van de algemene vergadering
De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
het wijzigen van de statuten,
het benoemen en het ontslaan van de bestuurders
het goedkeuren van de jaarlijkse rekeningen en begroting en geeft kwijting aan zijn bestuurders en
commissarissen ,
de ontbinding van de vereniging,
de uitsluiting van een lid,
de omzetting van de vereniging in een vennootschap met sociaal oogmerk alsook alle gevallen waarin de
statuten dat vereisen
keurt het reglement van inwendige orde “huishoudelijk regelement” goed.
 
Art. 15. Frekwentie der vergadering
a. Er moet minstens eenmaal per jaar een algemene vergadering worden gehouden en wanneer 1/5 van de
leden dit vraagt.
b. De bijeenroeping gebeurt door de voorzitter of een lid van de raad van  bestuur, per gewone brief, fax of e-mail
die aan ieder effectief lid van de algemene vergadering wordt gestuurd minstens acht dagen voor de
voorgestelde datum. De oproepingsbrief, die plaats, dag en uur van de vergadering vermeldt, bevat de agenda.
 
Art. 16.  Wijzigen statuten
Tot wijziging van de statuten kan slechts worden besloten indien die wijziging gedetailleerd op de agenda is

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

vermeld en indien 2/3 van de stemgerechtigde leden aanwezig is met een meerderheid van 4/5 . Wordt dit getal
niet bereikt dan kan een tweede vergadering worden bijeen geroepen, zoals door deze statuten is bepaald, en
waarop deze vergadering een geldig besluit zal kunnen nemen, ongeacht het aantal aanwezigen. Tot wijziging
van het doel van de vereniging kan slechts met een meerderheid van 4/5 en 2/3 aanwezigheid worden besloten.
Hoofdstuk 5. - Reglement van inwendige orde
Art. 17. Reglement van inwendige orde
De interne organisatie en de werking van de vereniging worden vastgelegd in het “huishoudelijk reglement”
opgesteld door de raad van bestuur en goedgekeurd door de algemene vergadering.
Hoofdstuk 6. - Begrotingen en rekeningen
Art. 18. Begroting
Het vereniging- en boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december. De raad van bestuur sluit de
rekeningen over het voorbije boekjaar af en bereidt de begroting van het komend boekjaar voor . Beide worden
ter goedkeuring aan de algemene vergadering voorgelegd.  De raad van bestuur geeft kwijting aan zijn
bestuurders
Hoofdstuk 7. - Ontbinding en vereffening
Art. 19.ontbinding
 In geval van vrijwillige ontbinding van de vereniging benoemt de algemene vergadering die ze heeft uitgesproken
eventueel vereffenaars, bepaalt hun bevoegdheid en beslist over het aanwenden van goederen en waarden der
ontbonden vereniging na het passief te hebben vereffend en mits aan die goederen en waarden een bestemming
te geven die zoveel mogelijk de doeleinden benadert waarvoor de ontbonden vereniging werd opgericht of aan
een vereniging met belangeloos doel. In geval van gerechtelijke ontbinding zal met hetzelfde doel door de
vereffenaars een algemene vergadering der effectieve leden bijeengeroepen worden.
 
Aldus opgemaakt in drie exemplaren te Turnhout,
op 12 april 2014

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


