





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

Esfera
(voluit) :

(volledig adres)

Esfera Trendy&Style

Boterbergstraat 5
3473 Kortenaken

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

HET JAAR TWEEDUIZEND VEERTIEN
     Op drie juni
     Voor Ons, Meester Jean Halflants, Notaris met standplaats te Lubbeek
     ZIJN VERSCHENEN :
1) Mevrouw VAN BRUSSELT Rita Lea Leonarda Louisa, geboren te Tienen op 8 oktober 1960, N.N.
60.10.08-454.54, echtgenote van  de heer DEVOS André Marcel Nathalie, geboren te Kerkom op 30
juli 1955, N.N. 55.07.30-323.78, beiden wonende te Kortenaken Grote Vreunte 12.
Gehuwd onder het stelsel van algehele gemeenschap der goederen ingevolge huwelijkscontract
verleden voor ondergetekende notaris op 24 maart 1994, gewijzigd doch met behoud van het stelsel
ingevolge akte verleden voor ondergetekende notaris op 10 oktober 2006, nadien niet meer
gewijzigd.
 2) De heer DEVOS Kevin Germaine Rudi, geboren te Diest op 12 mei 1983, N.N. 83.05.12-301.50,
alhier vertegenwoordigd door mevrouw Van Brusselt Rita ingevolge onderhandse volmacht d.d. 2
juni 2014, aangehecht gebleven aan deze akte, en mevrouw PEETERS Charlotte, geboren te Tienen
op 19 oktober 1990, N.N. 90.10.19-370.50, beiden wonende te Kortenaken Grote Vreunte 44.
WELKE KOMPARANTEN MIJ VERZOEKEN de oprichtingsakte te verlijden van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid die zij hebben opgericht:
- onder de naam "Esfera Trendy&Style", afgekort “Esfera” met zetel te 3473 Kortenaken,
Boterbergstraat 5, en met een onbeperkte duur;
Voormelde comparanten verklaren door ondergetekende notaris te zijn ingelicht over de inhoud en
draagwijdte van artikel 65 Wetboek Vennootschappen  dat bepaalt dat : " Elke vennootschap moet
een naam voeren die verschillend is  van die van elke andere vennootschap. Indien de naam gelijk is
aan een andere of er zozeer op gelijkt dat er verwarring kan ontstaan, kan iedere belanghebbende
hem doen wijzigen en , indien daartoe grond bestaat, schadevergoeding eisen."
Uit opzoekingen terzake blijkt dat voormelde naam van de vennootschap reeds bestaat ; de
oprichters verklaren deze naam te willen behouden en te zijn ingelicht door ondergetekende notaris
over de gevolgen en ontslaan hem  van alle verantwoordelijkheid  terzake.
- waarvan het kapitaal:
. achttienduizend zeshonderd euro (18.600€)  bedraagt, volledig volstort;
.volledig in geld ingeschreven is;
.verdeeld is in honderdzesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde , waarop is
ingeschreven door:
1. Mevrouw Charlotte Peeters, die stortte in speciën ten belope van 9300€ waarvoor haar 93
volstorte aandelen worden toegekend.
2. De heer Kevin Devos, die stortte in speciën ten belope van 5500€ waarvoor hem 55 volstorte
aandelen worden toegekend.
3. Mevrouw Rita Van Brusselt, die stortte in speciën ten belope van 3800€ waarvoor haar 38
volstorte aandelen worden toegekend

 *14305254*
Neergelegd
06-06-2014

0553676295

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- met boekjaar lopend vanaf 1 januari tot 31 december (het eerste boekjaar loopt tot 31 december
2015);
- met jaarvergadering op de 15de juni om 20 uur , of, als dit geen werkdag is, op de eerstvolgende
werkdag (de eerste jaarver¬gadering heeft plaats op 15 juni 2016);
- met als gemachtigden tot besturen een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die elk
afzonderlijk de vennootschap kunnen vertegenwoordigen (tot zaakvoerder voor de onbeperkte duur
wordt aangesteld  Mevrouw Charlotte Peeters en mevrouw Rita Van Brusselt, beiden voornoemd; ).
- met als doel: verkoop van decoratieartikelen en outletgedeelte te weten:
Decoratie: Algemene decoratie voor tuin, Bloemen voor elke gelegenheid, Geurkaarsen, Plateau’s,
Verlichting (lampenkappen), Schilderijen, Canvas, Beeldjes, Wandklokken, Plaids, Kussens,
Fotokaders, Paspoppen, Trendy horloges, Sjaals, Verjaardaskaarten, Taxaties onroerend goed,
Klein meubelen, Pampertaarten, pluche, Snoeptaarten, Elektrische apparaten, Kunstbloemen
knutselmateriaal, Bloemen en planten, Spiegels, Onderhoudsproducten, Matten tapijten,
Kerstartikelen, Babyartikelen, Feestzaal inrichting, organiseren van feesten, Speelgoed,
Schoolgerief, Glas – Keramiek, Wijnen, Geestrijke dranken, Kookpotten, Ballonnen, Spreukborden,
Organiseren van feesten, Algemene decoratie voor in huis
Outlet: Textiel, Eventuele aankoop van faillissementen/stockverkoop
Zij mag haar maatschappelijk doel zowel in Belgie als in het buitenland uitoefenen en nastreven,
zowel rechtstreeks als onrechtstreeks, zowel voor eigen rekening als voor rekening en op risiko van
derden.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


