





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

INTENSIO

Warandestraat 15
1910 Kampenhout

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Meester Paul Wellens, notaris met zetel te Mortsel, Eggestraat 28, op 24
juni 2014, blijkt dat een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid, genaamd
“INTENSIO” werd opgericht als volgt:
Rechtsvorm en Naam.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam
"INTENSIO".
Zetel.
De vennootschap is gevestigd te 1910 Kampenhout, Warandestraat 15.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België binnen het Nederlands taalgebied
of het tweetalig gebied Brussel hoofdstad bij besluit van de zaakvoerder, bekendgemaakt in de
bijlage tot het Belgisch Staatsblad.
Doel.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, het verstrekken van adviezen
aan ondernemingen, vennootschappen, natuurlijke- en rechtspersonen op het vlak van marketing,
sales, personeelszaken, logistiek, organisatie, planning, administratieve, financiële en logistieke
opvolging, projectmanagement, changemanagement, coaching, het begeleiden van outsourcing en
de ontwikkeling zowel van software, hardware evenals andere producten en diensten, alsook het
voorbereiden en geven van trainingen, seminaries, lessen en het organiseren van evenementen in
de ruimste zin van het woord. De vennootschap kan alle voormelde verrichtingen stellen zo in eigen
naam als voor rekening van derden, zo alleen als in samenwerking met derden.
De vennootschap heeft tevens tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of
voor rekening van derden, de groot- en kleinhandel, import, export en distributie van artikelen in de
ruime zin van het woord.
De vennootschap heeft tevens tot doel, zowel in België als in het buitenland, het aan en verkopen
van onroerende goederen. Het beheren en oordeelkundig uitbreiden in de ruimste zin van het woord
van een patrimonium, grotendeels bestaande uit onroerende goederen. Binnen het kader van haar
maatschappelijk doel zal de vennootschap mogen overgaan tot het aankopen en verkopen,
opschikken, uitrusten, valoriseren, bouwen, laten bouwen en verbouwen, zakelijke rechten verlenen
of afsluiten, in huur nemen of verhuren van onroerende goederen, bebouwd of onbebouwd,
gemeubeld of ongemeubeld. De vennootschap mag aan haar bedrijfsleiders en/of werknemers gratis
woonst verlenen, dit ter compensatie van de door hen uitgevoerde verrichtingen ten voordele van de
vennootschap.
De vennootschap mag voorts deelnemen in, het voeren van beheer over en het financieren en
samenwerken met andere ondernemingen, vennootschappen en rechtspersonen. De vennootschap
mag voor eigen rekening en/of voor rekening van derden alle commerciële, industriële, roerende en
onroerende handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks geheel of gedeeltelijk verband
houden met haar maatschappelijk doel, en die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te
vergemakkelijken of uit te breiden.

 *14305721*
Neergelegd
24-06-2014

0554720432

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap mag tevens de activiteit van het verwerven, in portefeuille houden en verkopen van
participaties in gelijk welke vennootschap of onderneming uitoefenen. Alsook het deelnemen aan het
bestuur in gelijk welke vennootschap, al dan niet middels het uitoefenen van bestuursopdrachten. De
vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn tot de verwezenlijking van
haar doel.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger. Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere
goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle
leningen, kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op
voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
Duur.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
Kapitaal.
Het geplaatst kapitaal is vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00).
Het is vertegenwoordigd door zeshonderd twintig (620) aandelen zonder aanduiding van nominale
waarde, die elk één/zeshonderd twintigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op voormelde aandelen wordt ingeschreven door:

    1.  De heer MAENHOUDT Dimitri Joseph Maria, wonende te 1910 Kampenhout, Warandestraat
15, titularis van driehonderd en tien  (310) aandelen.
    2.  De heer SNELLINCKX Johan, wonende te 9100 Sint-Niklaas, Eduard Prissestraat 84, titularis
van driehonderd en tien (310) aandelen.
TOTAAL: zeshonderd twintig (620) of de totaliteit der aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volgestort zijn ten belope van
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD
EURO (€ 18.600,00) .
Het geheel van deze inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer
BE51 7360 0322 9962, geopend namens de vennootschap in oprichting bij de KBC BANK.
Bestuur en vertegenwoordiging.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder of zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap
komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan de zaakvoerder.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om in alle omstandigheden namens de
vennootschap op te treden en alle daden van beheer en beschikking te stellen die betrekking hebben
op het doel, behoudens die waarvoor, volgens de wet, alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Hij  vertegenwoordigt de vennootschap tegenover derden als in rechte.
Is een zaakvoerder, zijn de zaakvoerders of is een lid van het college van zaakvoerders bij het
stellen van een verrichting of het nemen van een beslissing geplaatst voor een belang bedoeld in
artikels 259 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen, dan dient hij of dienen zij
overeenkomstig dit artikel te handelen.
Indien er verschillende zaakvoerders zouden worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder
afzonderlijk op te treden voor alle handelingen, tenzij bij hun aanstelling anders wordt besloten.
Ieder zaakvoerder heeft het vermogen om onder zijn verantwoordelijkheid bepaalde bevoegdheden
of machten tijdelijk over te dragen aan derden bij bijzondere volmachten.
De algemene vergadering beslist of het mandaat van de zaakvoerder al dan niet ten kosteloze titel
wordt uitgeoefend. Indien het mandaat van de zaakvoerder bezoldigd is, dan bepaalt de algemene
vergadering, beslissend met absolute meerderheid van stemmen, of de enige vennoot, het bedrag
van deze vaste of evenredige vergoeding.
Algemene vergadering.
Alle vergaderingen worden gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, in de zetel van de
vennootschap.
Ieder zaakvoerder is bevoegd de algemene vergadering bijeen te roepen wanneer hij het nuttig vindt
voor de vennootschap.
De jaarvergadering komt jaarlijks bijeen op laatste vrijdag van de maand mei om veertien uur of op

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur, indien gemelde dag een wettelijke feestdag zou zijn.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, worden de besluiten van de enige vennoot, die
handelt als algemene vergadering, vermeld in een register dat op de zetel van de vennootschap
wordt bijgehouden.
Het is de vennoten niet toegelaten hun stem per brief uit te brengen
Met uitzondering van de beslissingen te nemen in het kader van de toepassing van artikel 332 van
het Wetboek van Vennootschappen en de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden
verleden, kunnen de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid
van de algemene vergadering behoren.
Boekjaar.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar
Winst.
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst van de vennootschap, waarop jaarlijks
vijf ten honderd wordt voorafgenomen voor het wettelijk reservefonds.
Deze voorafneming is niet meer verplichtend wanneer het reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt en behouden.
In verband met het overschot zal de jaarvergadering soeverein besluiten onder voorbehoud van
hetgeen is bepaald in artikel 320 van het Wetboek van Vennootschappen.
VERKLARINGEN EN TIJDELIJKE BEPALINGEN:
De vennootschap verkrijgt rechtspersoonlijkheid vanaf de neerlegging van een afschrift van de
oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en zal afgesloten worden op éénendertig december tweeduizend
vijftien.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend zestien.
BENOEMING ZAAKVOERDER
Verenigd in algemene vergadering benoemen de voornoemde oprichters, als gewone zaakvoerders
voor de duur van de vennootschap:
1. "MOVENDO" Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid, met zetel te 9100 Sint-
Niklaas, Eduard Prissestraat 84, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Oost-Vlaanderen
onder het nummer BTW BE 0889.779.218, hier vertegenwoordigd door haar zaakvoerder de heer
SNELLINCKX Johan, voornoemd.
2. "BEST PRACTICE" Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid, met zetel te 1910
Kampenhout, Warandestraat 15, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Brussel onder het
nummer BTW BE 0873.229.830, hier vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, de heer
MAENHOUDT Dimitri, voornoemd.
Die aanvaarden en bevestigen niet getroffen te zijn door enige maatregel die zich tegen deze
aanvaarding verzet.
Hun mandaat zal bezoldigd zijn.
VASTE VERTEGENWOORDIGER
De zaakvoerders, voornoemd nemen de beslissing zichzelf tot vaste vertegenwoordiger aan te
duiden.
Zij verklarent door ondergetekende notaris Paul Wellens op de hoogte te zijn gebracht dat de
bestuurde vennootschap de benoeming van de vaste vertegenwoordiger bekend dient te maken in
de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
Volmacht
Aan de CVBA Verlaet Consulting, met zetel te 2640 Mortsel, Pasteelsstraat 1, vertegenwoordigd
door de heer Jean Verlaet en/of mevrouw Nathalie Hendrickx, met recht van in de plaatsstelling,
werd een bijzondere volmacht gegeven om de vennootschap te vertegenwoordigen bij alle
belastingadministraties, bij de griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel alsmede bij één of
meer erkende ondernemingsloketten. Dit teneinde daar alle verrichtingen te doen, verklaringen af te
leggen, documenten te ondertekenen (inclusief de formulieren I (publicatie) en II (wijziging
inschrijving) en neer te leggen, nodig voor de inschrijving, wijziging of doorhaling van de inschrijving
van de vennootschap als handelsonderneming bij de Kruispuntbank van Ondernemingen en de
ondertekening en publicatie van een uittreksel van deze beslissing in de bijlagen tot het Belgisch
Staatblad. In het algemeen, alles doen wat nodig of nuttig is voor de uitvoering van deze opdracht.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL (get.) notaris Paul Wellens
Tegelijk hiermee neergelegd: Afschrift van het proces-verbaal

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


