





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : KDB

(afgekort) :

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap onder vorm van Gewone Commanditaire
Vennootschap

Zetel : Jagersweg 51

2390

België

Onderwerp akte : Oprichting

Malle

 Uit de oprichtingsakte van 01/04/2014 blijkt dat tussen:
 
1. De heer Kristof De Beuckelaer wonende te 2390 Malle, Jagersweg 51 en
2. Mevrouw Maria Rombouts wonende te 2390 Malle, Jagersweg 51
 
een Gewone Commanditaire vennootschap werd opgericht met volgende kenmerken:
 
NAAM - MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
De naam van de vennootschap luidt "KDB".
De maatschappelijke zetel bevindt zich op Jagersweg 51, 2390 Malle.
 
GECOMMANDITEERDE EN STILLE VENNOTEN
De heer Kristof De Beuckelaer neemt deel aan de oprichting als gecommanditeerde vennoot voor de duur
van de vennootschap.
Mevrouw Maria Rombouts treedt op als stille vennoot.
 
DOEL
De vennootschap heeft tot doel, alleen of in samenwerking met derden, zowel in België als in het buitenland:
 
- De organisatie van boekhoudingdiensten en raadgeving daaromtrent
- Het openen, het houden, het centraliseren en het sluiten van boekingen, geschikt voor het opmaken van
de rekeningen
- Het bepalen van de resultaten en het opmaken van de jaarrekening in de door de wet bepaalde vorm
- Het belastingadvies, bijstand en vertegenwoordiging van belastingplichtigen in alle
belastingaangelegenheden
- Studie – organisatie- en raadgevend bureau betreffende financiële, fiscale en sociale aangelegenheden
- Juridische adviesverlening, in het bijzonder dan de bijstand bij de oprichting en vereffening van
vennootschappen
- De vennootschap mag via inbreng, fusie, inschrijving belangen en nemen in of optreden als bestuurder van
andere rechtspersonen of burgerlijke vennootschappen met een gelijkaardig doel
- De vennootschap mag optreden als vereffenaar van andere vennootschappen
- De vennootschap mag alle verrichtingen, met inbegrip van financiële, roerende en onroerende
verrichtingen, doen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het doel van de vennootschap
voor zover die verrichtingen in overeenstemming zijn met de plichtenleer die geldt voor het beroep van
boekhouder
- Het beheren van alle mogelijke roerende en onroerende vermogens

 *14303609*
Neergelegd
09-04-2014

0550504791

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
BESTUUR
Wordt benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder van de vennootschap vanaf de dag dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft voor onbepaalde duur en met volledige externe
vertegenwoordigingsbevoegdheid overeenkomstig artikel 8 van de statuten:
de voornoemde heer Kristof De Beuckelaer, die hier tussenkomt en dit mandaat aanvaardt. Het mandaat is
bezoldigd.
 
KAPITAAL
Het kapitaal van de vennootschap, dat geheel geplaatst is, bedraagt 1.000,00 EUR en is verdeeld in 10
aandelen zonder vermelding van waarde, die elk één honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
 
Op deze aandelen is ingetekend door de oprichters, zoals hierna wordt uiteengezet en deze hebben zich
onvoorwaardelijk verbonden tot nagemelde inbreng, en wel als volgt:
 
De heer Kristof De Beuckelaer heeft ingetekend op 9 aandelen en betaalde hierop 900,00 EUR.
De heer Maria Rombouts heeft ingetekend op 1 aandeel en betaalde hierop 100,00 EUR.
 
Samen 10 aandelen, wat de totaliteit omvat van alle uitgegeven en ingeschreven aandelen.
 
ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden op de derde vrijdag van de maand juni om 19.00u, of indien deze dag
een wettelijke feestdag is, op de eerstvolgende werkdag.
 
De bijzondere of buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden op de dag, het uur en de plaats
aangewezen in de uitnodigingen.
 
BOEKJAAR
Het boekjaar vangt aan op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
 
BESTEMMING VAN HET RESULTAAT
De zuivere winst blijkt uit de balans, na aftrek van de algemene onkosten en van de afschrijvingen. De
verdeling van de winst zal jaarlijks door de algemene vergadering bepaald worden.
 
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
Het eerste boekjaar vangt uitzonderlijk aan op de datum vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte ter
griffie en verstrijkt op 31 december 2014.
 
Opgemaakt op 01/04/2014 te Malle in evenveel exemplaren als er partijen zijn vermeerderd met 1
exemplaar ter aanbieding van registratie.
 
Kristof De Beuckelaer
Zaakvoerder
 
Tegelijkertijd neergelegd ter griffie: de statuten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


