





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Jenacake
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3520 Zonhoven, Kleebergweg 26
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte, verleden voor notaris Nathalie Bovend’aerde te Zonhoven op 26 mei 
2014, dat een vennootschap met volgende kenmerken werd opgericht :
OPRICHTERS.
1) De Heer BROUX Carlo Hubert Maria,  wonende te Zonhoven, Kleebergweg 26.
2) Mevrouw PEETERS Nadine, wonende te Zonhoven, Kleebergweg 26.
VORM EN NAAM.
De vennootschap is als Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht 
onder de naam “Jenacake”.
DUUR.
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur. Zij verkrijgt rechtspersoonlijkheid te 
rekenen vanaf de neerlegging van een expeditie en uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie 
van de bevoegde rechtbank van koophandel.
ZETEL.
De maatschappelijke zetel zal gevestigd worden te Zonhoven, Kleebergweg 26.
2. Hij zal bij beslissing van de zaakvoerder(s) kunnen overgebracht worden naar elke andere 
plaats in het Nederlandstalig landsgedeelte en in Brussel.
Elke verplaatsing van de maatschappelijke zetel zal bekendgemaakt worden in de bijlagen tot 
het Belgisch Staatsblad.
DOEL.
De vennootschap heeft tot doel :
- Vervaardigen van deuren, ramen, kozijnen, luiken, jaloezieën, plinten, staaflijsten,  
enzovoorts, uit kunststof;
- Vervaardigen van meet-, controle- en navigatie-instrumenten en –apparatuur;
- Vervaardigen van eetkamer-, zitkamer-, slaapkamer- en badkamermeubelen;
- Bouw van autowegen en andere wegen;
- Schilderen van markeringen op wegen en parkeerplaatsen;
- Ruimen van bouwterreinen;
- Onderneming voor de installatie van de bedrading voor telefooninstallaties en 
computersystemen;
- Isolatiewerkzaamheden;
- Aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van: thermisch isolatiemateriaal, 
isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen;
- Isolatiewerkzaamheden en verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen;
- Isolatie van koelkamers en pakhuizen;
- Installatie van stores en zonneschermen;
- Onderneming voor de installatie van antennes en bliksemafleiders;
- Reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden;
- Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen, n.e.g.;
- Gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enzovoorts;
- Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken;

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14305004*
Neergelegd
28-05-2014

0553473585

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- Overige uitgeverijen van software;
- Draadloze telecommunicatie;
- Ontwerpen en programmeren van computerprogramma’s;
- Schoorsteenvegen en het schoonmaken van vuurplaatsen, kachels, ovens, ketels van 
centrale verwarming, ventilatiekanalen en uitlaatsystemen;
- Aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden;
- Instandhouding –inclusief opgravingswerken- van historische plaatsen en gebouwen;
- Overige gespecialiseerde bouwwerkzaamheden; 
-  Horeca, uitbating van café, aan- en verkoop van horecaproducten;
- Algemene verzorging; - sportverzorging;
- Uitbating van een winkel, groot - en kleinhandel;
- Mechaniek van auto’s en lichte motoren, carrosseriewerken;
- Dierenverzorging, trimmen van honden / hondenkapsalon;
- Algemene administratie en aanverwante activiteiten;
De vennootschap kan samenwerken met, deelnemen in of op gelijk welke wijze, 
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen;
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of 
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar 
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten 
dele te vergemakkelijken;
De vennootschap mag zich tevens borgstellen en onroerende goederen in pand geven of 
hypothekeren voor verbintenissen door derde personen aangegaan. Zij mag eveneens al 
haar goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand geven en aval verlenen in het 
voordeel van derden;
De vennootschap mag de verwerving doen voor eigen rekening van participaties, onder 
welke vorm het ook zij, in de oprichting, ontwikkeling, omvorming en controle van om het 
even welke ondernemingen, Belgische of buitenlandse, commerciële of andere 
vennootschappen.
KAPITAAL.
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt 
achttienduizend zeshonderd Euro (18.600 EUR).
Het is verdeeld in drieduizend zevenhonderd twintig (3.720) gelijke aandelen.
INBRENG IN GELD.
1) De Heer  BROUX Carlo voornoemd, verklaart inbreng in geld te doen van 5.177,50 euro, 
2) Mevrouw PEETERS Nadine voornoemd, verklaart inbreng in geld te doen van 5.177,50 
euro;
TOTAAL : tienduizend driehonderd vijfenvijftig euro (€10.355,00), welk bedrag voor €2.071,00 
euro werd volstort.
Het genoemde bedrag werd gestort op een bijzondere rekening op naam van de 
vennootschap in oprichting, bij BNP Paribas Fortis Bank, zoals dit blijkt uit het bankattest.
INBRENG IN NATURA.
De heer en mevrouw   BROUX Carlo -PEETERS Nadine, voornoemd, voornoemd, verklaren 
een inbreng in natura te doen van volgende vermogensbestanddelen:
De oprichters verklaren de vermogensbestanddelen die tot de éénmanszaak op naam van 
BROUX Carlo als zelfstandig klusjesman, behoren in te brengen in de op te richten 
vennootschap.

Deze inbreng in natura zal volledig in kapitaal worden omgezet.  
De Heer BROUX Carlo is voor zijn zelfstandige activiteit ingeschreven in het 
rechtspersonenregister te Hasselt onder het nummer 0818.292.889 en gekend voor BTW-
doeleinden onder het nummer BE 0818.292.889.
De hierboven beschreven inbreng in natura die ter beschikking is van de vennootschap, wordt 
uitdrukkelijk aanvaard door alle comparanten en wordt geschat op 8.245,00 euro.
Ter vergoeding van deze inbreng, zowel in geld als in natura, worden volgende aandelen 
toegekend:
- aan de heer Broux Carlo:  1.860  aandelen;
- aan mevrouw Peeters Nadine: 1.860  aandelen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Totaal: 3.720 aandelen  die een kapitaal vertegenwoordigen van achttienduizend zeshonderd  
euro (18.600,00 EUR) .
De verschijner overhandigen het oprichtersverslag waarin het belang van de inbreng in natura 
gemotiveerd is.
Deze inbreng in natura heeft tevens het voorwerp uitgemaakt van een verslag, opgemaakt 
door BVBA IRA NICOLAIJ BEDRIJFSREVISOR met zetel te 3800 Sint-Truiden, 
Kortenbosstraat 156 en vertegenwoordigd door NICOLAIJ Ira, bedrijfsrevisor
De besluiten van dit verslag luiden als volgt :
In verband met de geplande oprichting van de besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid “JENACAKE” met zetel te Zonhoven, Kleebergweg 26, en 
overeenkomstig de bepalingen van artikel 219 van het Wetboek van Vennootschappen, 
werd het dossier van de inbreng in natura, bestaande uit de vermogensbestanddelen 
toebehorend aan de éénmanszaak op naam van de Heer BROUX Carlo als zelfstandig 
klusjesman, gecontroleerd overeenkomstig de geldende controlenormen van het Instituut 
der Bedrijfsrevisoren.
Bij het beëindigen van mijn controlewerkzaamheden, ben ik van oordeel dat, onder normale 
marktomstandigheden :
 de beschrijving van de inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van 

nauwkeurigheid en duidelijkheid;
 de oprichters van de vennootschap verantwoordelijk zijn voor de waardering van de 

over te dragen bestanddelen en voor de bepaling van de als tegenprestatie verstrekte 
vergoeding;

 de inbreng bestaat en de methoden van waardering bedrijfseconomisch verantwoord 
zijn en leiden tot een inbrengwaarde van 8.245,00 EUR, die tenminste overeenkomt 
met het aantal en de fractiewaarde van de als tegenprestatie uit te geven aandelen, 
zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is;

 de als tegenprestatie verstrekte vergoeding aan de Heer BROUX Carlo en Mevrouw 
PEETERS Nadine, samenwonende te Zonhoven, Kleebergweg 26, bestaat uit 1.649 
volstorte aandelen van de BVBA JENACAKE;

 ik een voorbehoud wens te formuleren inzake het latent fiscaal risico dat kan bestaan 
in hoofde van de “inbreng”genietende vennootschap, gezien de inbrenger geen fiscale 
certificaten zoals bedoeld in het artikel 442bis van het Wetboek Inkomstenbelasting 
1992 en het artikel 93undecies B van het Wetboek van de Belasting over de 
Toegevoegde Waarde kon voorleggen.  

Ik wil er tenslotte wel aan herinneren dat mijn opdracht niet bestaat in een uitspraak te doen 
betreffende de rechtmatigheid en de billijkheid van de verrichting.
Sint-Truiden, 23  mei 2014.

Voor BVBA IRA NICOLAIJ BEDRIJFSREVISOR (getekend), NICOLAIJ Ira,
bedrijfsrevisor. 
Beide verslagen worden neergelegd ter griffie van de bevoegde rechtbank van Koophandel.
BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Werd benoemd als statutaire zaakvoerder:  de heer BROUX Carlo Hubert Maria.
Indien de zaakvoerder statutair werd benoemd, kan hij niet worden ontslagen dan met het 
eenparig goedvinden van alle vennoten.  Zijn opdracht kan om gewichtige redenen geheel of 
gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene vergadering, genomen met 
inachtneming van de vereisten voor de statutenwijziging.
Indien een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn 
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke 
persoon aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in 
naam en voor rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging van de 
opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof 
hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen. 
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een andere 
vennootschap komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe 
aan het bestuursorgaan.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Het mandaat van zaakvoerder wordt kosteloos uitgeoefend, tenzij de algemene vergadering 
anders beslist.  
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of 
nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die 
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen.  
Zodanige verdeling is echter niet tegenstelbaar aan derden.
De enige zaakvoerder, vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte. Indien er 
twee of meer zaakvoerders zijn, vertegenwoordigen zij elk afzonderlijk de vennootschap in en 
buiten rechte.
De zaakvoerder(s) kan (kunnen) gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.  Alleen 
bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde handelingen 
zijn geoorloofd.  De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de 
hun verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval 
van overdreven volmacht.
TOEZICHT.
Iedere vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een 
commissaris, voor zover de vennootschap met toepassing van het Wetboek van 
Vennootschappen niet verplicht is één of meer commissarissen te benoemen. De vennoten 
kunnen zich laten bijstaan door een accountant. 
In het tegenovergesteld geval moet het toezicht opgedragen worden aan een commissaris die 
door de algemene vergadering wordt benoemd onder de leden van het Instituut der 
Bedrijfsrevisoren en die bevoegd is, zoals bepaald in het Wetboek van Vennootschappen.  
ALGEMENE VERGADERING.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder 
jaar worden bijeengeroepen de vierde donderdag van de maand mei om 19.00 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag 
gehouden. 
Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te 
beraadslagen en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en 
die geen statutenwijziging inhoudt.
Te allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om 
over enige statutenwijziging te beraadslagen en te besluiten.
De algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of in een 
andere plaats van het gerechtelijk arrondissement waar de vennootschap gevestigd is, 
aangewezen in de oproeping.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in 
artikel 27 van deze statuten, dan dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van 
de agenda en de voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten 
laatste te ontvangen op de statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering.
Om tot de vergadering toegelaten te worden moeten de houders van aandelen uiterlijk vijf 
dagen voor de vergaderdatum kennis geven van hun voornemen om aan de vergadering deel 
te nemen bij een aangetekende brief, te richten naar de zetel van de vennootschap.
De vervulling van deze formaliteiten kan niet worden geëist, indien daarvan geen melding is 
gemaakt in de oproeping tot de vergadering.
De zaakvoerder(s) zijn van deze formaliteiten vrijgesteld.
De gewone en bijzondere algemene vergadering is bevoegd om te beraadslagen en te 
besluiten terzake de benoeming en het ontslag van de zaakvoerders en in voorkomend geval 
van de commissarissen, de vaststelling van het salaris van de zaakvoerders en in 
voorkomend geval van de commissarissen, het instellen van de vennootschapsvordering 
tegen zaakvoerders en commissarissen, het verlenen van kwijting overeenkomstig het 
Wetboek van Vennootschappen, de vaststelling van de jaarrekening en de bestemming van 
de beschikbare winst.  De bijzondere algemene vergadering is inzonderheid bevoegd om 
volgens de voorschriften van het Wetboek van Vennootschappen de verkrijging goed te 
keuren door de vennootschap van vermogensbestanddelen die toebehoren hetzij aan een 
oprichter, hetzij aan een zaakvoerder, hetzij aan een vennoot.
De buitengewone algemene vergadering is bevoegd om wijzigingen aan te brengen aan de 
statuten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De zaakvoerders en in voorkomend geval de commissarissen kunnen een algemene 
vergadering samenroepen.
Zij moeten de jaarvergadering samenroepen op de dag, bepaald in de statuten. 
De bijeenroeping van elke algemene vergadering gebeurt overeenkomstig de bepalingen van 
het Wetboek van Vennootschappen.
Zij zijn verplicht een bijzondere of buitengewone algemene vergadering samen te roepen 
wanneer één of meer vennoten die alleen of gezamenlijk minstens één/vijfde van het 
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, het vragen.
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de 
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering 
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
De algemene vergadering kan niet rechtsgeldig beraadslagen en besluiten over punten die 
niet in de aangekondigde agenda zijn opgenomen of die daarin niet impliciet zijn vervat, 
behalve wanneer alle vennoten aanwezig zijn en het volledig maatschappelijk kapitaal 
vertegenwoordigd is.
Elk aandeel geeft recht op één stem, onverminderd hetgeen in volgend artikel is bepaald.
Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, is de uitoefening 
van het stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst.
Wanneer één of meer aandelen op naam toebehoren aan verscheidene personen of aan een 
rechtspersoon met een collegiaal orgaan van vertegenwoordiging, kunnen de daaraan 
verbonden rechten ten aanzien van de vennootschap slechts uitgeoefend worden door één 
enkele persoon, die daartoe schriftelijk is aangewezen door alle gerechtigden.
Zolang die aanwijzing niet is gebeurd, blijven alle aan die aandelen verbonden rechten 
geschorst.
Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dit aandeel verbonden 
stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
De gewone en bijzondere algemene vergadering beraadslaagt en besluit op geldige wijze 
ongeacht het aantal vertegenwoordigde aandelen.  De besluiten worden genomen met 
gewone meerderheid van stemmen, behoudens andersluidende bepaling in het Wetboek van 
Vennootschappen.
De buitengewone algemene vergadering moet worden gehouden ten overstaan van een 
notaris.  Zij kan over een voorgestelde statutenwijziging slechts geldig beslissen en 
beraadslagen, behoudens andersluidende bepaling in het Wetboek van Vennootschappen, 
wanneer zij die aan de vergadering deelnemen ten minste de helft van het maatschappelijk 
kapitaal vertegenwoordigen.  Een wijziging aan de statuten dient te worden goedgekeurd, 
behoudens andersluidende bepaling in het Wetboek van Vennootschappen, door drie/vierden 
van de aanwezige aandelen. 
Met uitzondering van de beslissingen te nemen in kader van de toepassing van artikel 332 van 
het wetboek van vennootschappen en de beslissingen welke bij authentieke akte moeten 
worden verleden, kunnen de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de 
bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.
Daartoe zal door de zaakvoerder/zaakvoerders/het college van zaakvoerders, een 
rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere informatiedrager, met vermelding 
van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar alle aandeelhouders en 
naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de aandeelhouders de voorstellen van 
besluit goed te keuren en binnen de aangegeven termijn na ontvangst van het rondschrijven 
op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of op enige 
andere plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn de goedkeuring van alle vennoten zowel 
met betrekking tot het principe van de schriftelijke procedure zelf als met betrekking tot de 
agendapunten en de voorstellen van besluit niet ontvangen, dan worden al de voorgestelde 
beslissingen geacht niet genomen te zijn. Hetzelfde geldt indien blijkt dat, weliswaar binnen 
termijn, bepaalde voorstellen van besluit wel doch andere niet de eenparige goedkeuring 
hebben gekregen van de aandeelhouders.
De houders van obligaties alsmede de houders van certificaten op naam die met de 
medewerking van de vennootschap zijn uitgegeven, hebben recht om op de zetel van de 
vennootschap kennis te nemen van de genomen beslissingen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

BOEKJAAR.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december 
van elk jaar.
Op het einde van het boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maakt het 
college van zaakvoerders (of de zaakvoerder) de inventaris op, alsmede de jaarrekening, 
overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting en vormt één 
geheel.
Het college van zaakvoerders (of de zaakvoerder) stelt bovendien een jaarverslag op waarin 
het bestuur wordt verantwoord, indien de wet dit voorschrijft.
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige 
provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar 
het netto-actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou 
dalen beneden het bedrag van het gestorte kapitaal of, indien dit hoger is, van het 
opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet 
mogen uitgekeerd worden.
Onder netto-actief moet worden verstaan : het totaal bedrag van de activa, zoals dat blijkt uit 
de balans, verminderd met de voorzieningen en de schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet bevatten :
- het nog niet afgeschreven bedrag van de oprichtingskosten en de uitbreiding;
- behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de 
jaarrekening, het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
Elke uitkering die in strijd is met deze bepaling moet door degenen aan wie de uitkering is 
verricht, worden terugbetaald indien de vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering te 
hunnen gunste in strijd was met de voorschriften of indien zij daarvan, gezien de omstandig-
heden, niet onkundig konden zijn.
Van de winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te
vormen, totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de aandeelhouders verdeeld naar verhouding van het 
aandelenbezit en de gedane stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten de winst of een deel ervan te reserveren.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN:
Onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging ter griffie van de bevoegde rechtbank 
van koophandel van een expeditie en uittreksel van onderhavige akte komen de verschijners 
bovendien overeen hetgeen volgt :
A. EERSTE GEWONE ALGEMENE VERGADERING - EERSTE BOEKJAAR.
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in het jaar 2015. 
Het eerste boekjaar vangt aan op 26 mei 2014 en eindigt op eenendertig december 
tweeduizend veertien. 
B. OVERNEMING VAN VERBINTENISSEN.
De vennootschap neemt alle verbintenissen over die voor rekening en in naam van de 
vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 1 oktober 2013 onder de 
opschortende voorwaarde van neerlegging van een uittreksel en expeditie van onderhavige 
akte ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
VOOR BEKNOPT ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Nathalie Bovend’aerde te Zonhoven

Tegelijk hiermee neergelegd :
-Uitgifte van de oprichtingsakte;
- Verslag oprichters;
- Verslag bedrijfsrevisor;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


