





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Sierra Leone Progressive Union Oost-Vlaanderen

(afgekort) : SLPU/OV

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Kleine Schuurstraat 24

9040

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gent (Sint-Amandsberg (Gent))

Statuten 
 
Hoofdstuk I. Benaming, zetel, doel
 
Art. 1. De vereniging draagt de naam “Sierra Leone Progressive Union Gent/Belgium" en is opgericht voor
onbepaalde duur.
Art. 2. De maatschappelijke zetel is gevestigd te Kleineschuurstraat 24, 9040 België, gelegen in het gerechtelijk
arrondissement GENT. De zetel kan binnen het gerechtelijke arrondissement gewijzigd worden bij eenvoudige
beslissing van de raad van bestuur.
Art. 3. Het doel van de vereniging is:
 
1. Bevorderen van de eenheid onder alle Sierra Leone burgers in Gent / België.
2. Bevorderen van het wederzijds respect tussen alle Sierra Leonezen.
3. Streven naar patriottisme en bemiddeling binnen de Sierra Leonese gemeenschap in Gent en bij uitbreiding in
België stimuleren.
4. Aanbieden van vrijetijdsactiviteiten voor de leden en fundraising voor goede doelen in Sierra Leone.
5. Sociale en economische welvaart onder haar leden bevorderen.
6. Samenwerken met andere organisaties en individuen die dezelfde doelen nastreven.
7. Integratie bevorderen van Sierra Leonezen door middel van symposia en workshops.
8. Initiëren en stimuleren van initiatieven die hulp en bijstand bieden aan mensen in het thuisland.
9. De vereniging te behouden als niet-politieke , niet -partijgebonden en niet- sektarische organisatie.
 
Hoofdstuk II. Leden
 
Art. 4. De vereniging zal minstens drie effectieve leden tellen.
Elke persoon afkomstig uit Sierra Leone en woonachtig in Oost-Vlaanderen wordt in aanmerking genomen als lid
van de organisatie ;
 
Het lidmaatschap kan ook worden toegekend aan niet - Sierra Leonezen , die onze doelen en ambities delen.
 
Als lid kan tot de vereniging toetreden elke natuurlijke persoon die door de raad van bestuur als dusdanig worden
toegelaten. Wie lid wil worden, dient zijn verzoek om toelating te richten aan de raad van bestuur. Dit verzoek kan
gebeuren per brief, per e-mail of mondeling.
Leden hebben alle bevoegdheden die de statuten en de wet van 27 juni 1921 hen toekennen. Zij hebben
stemrecht in de algemene vergadering.
De raad van bestuur beslist vrij over elk verzoek tot toetreding.

 *14312055*
Neergelegd
05-12-2014

0505976348

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Art. 5. De door de leden verschuldigde jaarlijkse bijdrage mag niet hoger zijn dan 120 euro.
De raad van bestuur stelt jaarlijks de door de leden verschuldigde bijdrage vast.
Art. 6.
Elk lid kan ten allen tijde uit de vereniging treden. Het ontslag dient schriftelijk of mondeling aan de raad van
bestuur ter kennis te worden gebracht. Het ontslag kan nooit leiden tot het terugbetalen van lidmaatschap of
andere bijdragen.
Tot uitsluiting van een lid kan alleen door een algemene vergadering worden besloten, met tweederde
meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen en nadat het lid is gehoord.
Het lidmaatschap eindigt van rechtswege ingeval het lid overlijdt of een ernstig misdrijf heeft begaan.
 
 
Hoofdstuk III. Algemene vergadering
 
Art. 7. De algemene vergadering bestaat uit alle leden, en heeft de bevoegdheden voor hetgeen bepaald in
artikel 4 van de wet van 27 juni 1921.
Art. 8. Ieder werkend lid kan schriftelijk volmacht geven aan een ander werkend lid, die het daarbijbehorend
stemrecht mag uitoefenen, zonder dat evenwel een lid houder mag zijn van meer dan één volmacht.
Art. 9. De algemene vergadering komt minstens tweemaandelijks samen, op uitnodiging van de public relations
officer of de plaatsvervanger.
Art. 10. Alle leden moeten schriftelijk worden opgeroepen ten minste 14 dagen voor de vergadering. Deze
schriftelijke oproeping gebeurt per brief, per e-mail of per sms met vermelding van de datum en plaats en agenda
van de algemene vergadering.
Art. 11. De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of, bij diens afwezigheid,
door de ondervoorzitter, of bij diens afwezigheid door de secretaris.
De voorzitter wijst een secretaris aan ingeval de secretaris van de raad van bestuur afwezig is.
De agenda wordt vastgesteld door de raad van bestuur.
Art. 12. Een buitengewone algemene vergadering kan steeds samengeroepen worden, hetzij op initiatief van de
raad van bestuur, hetzij op aanvraag van de helft van de leden.
Art. 13. De beslissingen van de Algemene Vergadering zijn pas geldig als een meerderheid van de leden
vertegenwoordigd is en als ze gestemd zijn op basis van een simpele meerderheid van de vertegenwoordigde
aanwezigen. Bij gelijkheid van stemmen, is de stem van de voorzitter doorslaggevend. In geval van
statutenwijziging zijn twee derde van de stemmen van de vertegenwoordigde aanwezigen nodig.
Art.14. Indien de Algemene Vergadering niet geldig is doordat minder dan de helft van de leden aanwezig of
vertegenwoordigd wordt, wordt een nieuwe Algemene Vergadering bijeengeroepen waar de beslissingen kunnen
genomen worden zonder een minimum verplichting van het aantal aanwezigen en vertegenwoordigde leden.
Art. 15. De notulen van de algemene vergadering worden opgenomen in een ter zetel van de vereniging
gehouden bijzonder register en ondertekend door de voorzitter van de vergadering en de secretaris.
 
Hoofdstuk IV. Raad van bestuur
 
Art. 16. De raad van bestuur is samengesteld uit ten minste vier leden. De leden worden voor een periode van 2
jaar benoemd door de algemene vergadering en dit bij eenvoudige meerderheid van stemmen. Hun opdracht
eindigt van rechtswege door het verstrijken van hun mandaat en eveneens door overlijden, ontslag, aftreden of
afzetting en verlies van het lidmaatschap. De benoeming kan éénmaal verlengd worden.
Ieder bestuurder kan vrijwillig ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de raad van bestuur.
Iedere bestuurder kan ook te allen tijde door de algemene vergadering ontslagen worden, mits grondige reden.
 
Art. 17. De algemene vergadering verkiest een  voorzitter, een penningmeester, een secretaris en een public
relations officer en bepaalt hun bevoegdheden. De algemene vergadering kiest de leden die verkozen kunnen
worden op basis van het voorstel van de Raad van Bestuur.
Art. 18. De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Zij is
bevoegd voor alle aangelegenheden met uitzondering van deze die door de wet of de statuten uitdrukkelijk aan
de algemene vergadering zijn voorbehouden. De raad van bestuur kan zelf daden van beschikking stellen met
inbegrip van, onder meer, het vervreemden van roerende en onroerende goederen, het lenen en uitlenen en alle
handels- en bankverrichtingen.
Door de bestuurders kan geen persoonlijke verplichting aangegaan betreffende de verbintenissen van de
vereniging. Hun aansprakelijkheid is beperkt tot het vervullen van de hun gegeven opdracht en tot de
tekortkomingen in hun bestuur.
 
Art. 19. Tegenover leden en derden wordt de vereniging rechtsgeldig vertegenwoordigd door de handtekening
van minstens twee gemandateerde bestuurders.
Art. 20. De raad van bestuur komt maandelijks, op uitnodiging van de voorzitter of plaatsvervanger. De
uitnodiging komt via e-mail of sms. Deze vermeldt datum, plaats en agenda van de raad van bestuur. De
uitnodigingen worden minstens acht dagen vóór de raad van bestuur verstuurd.
Art. 21. De raad van bestuur kan slechts beslissingen nemen wanneer een gewone meerderheid aanwezig is. De
beslissingen worden genomen door een eenvoudige meerderheid van de aanwezige of door volmacht
vertegenwoordigde leden. Elk bestuurslid kan zich bij volmacht laten vertegenwoordigen door een ander

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

bestuurslid. Bij gelijkheid van stemmen, is de stem van de voorzitter doorslaggevend.
Art. 22. De besluiten van de RVB worden neergeschreven in de notulen, die op het secretariaat ter inzage liggen
van de leden, in een daarvoor bestemd register. Zij worden ondertekend door de voorzitter en de secretaris van
de desbetreffende vergadering.
Art. 23. De aansprakelijkheid van de bestuurders wordt geregeld overeenkomstig artikel 14. van de wet van 27
juni 1921.
 
Hoofdstuk V. Diversen
Art. 24. Elk jaar stelt de Raad van Bestuur de rekeningen en begroting op van respectievelijk het afgelopen en
komend boekjaar, lopend van 1 januari tot en met 31 december. Deze worden onderworpen aan de goedkeuring
van de gewone Algemene Vergadering, die ontlasting verleent aan de bestuurders.
Art. 25. Bij ontbinding van de vereniging wijst de algemene vergadering één of meerdere vereffenaars aan. Zij
bepaalt hun bevoegdheden, alsmede de wijze van vereffening.
Art. 26. In geval van ontbinding worden de activa overgedragen aan een vereniging, stichting of inrichting, die
een gelijkaardig doel als deze vereniging nastreeft; zijn er verscheidene zodanige verenigingen, dan maakt de
algemene vergadering een keuze of verdeelt zij de activa naar goedvinden; zijn er geen, dan worden de
goederen overgedragen aan de vereniging, stichting of inrichting, waarvan het doel het hierboven omschreven
doel het meest nabij komt.
 
Art. 27. Voor al wat niet voorzien is in deze statuten, blijven de wet van 27 juni 1921 en de gebruiken inzake de
verenigingen van toepassing.
Aldus goedgekeurd door de Algemene Vergadering te GENT, op 8 november 2014, in 2 exemplaren waarvan er
één bewaard wordt op de maatschappelijke zetel van de vereniging en waarvan het andere wordt neergelegd op
de Griffie van de Rechtbank van Koophandel te GENT.
Getekend:
Ba Alpha, Bloemendale 9, 9940 Sleidinge, rijksregisternr. 84051855723
Kamara Sheku, Floridastraat 42, 9000 Gent, rijksregisternr. 72071645742
Kamar Ismael, Kleineschuurstraat 24, 9040 Gent, rijksregisternr. 85081037995
Karim Bangura Abdul, Achterdreef 78, 9270 Laarne, rijksregisternr. 75052544902.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


