





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

. JAARKE VANNOOTE-GASTRO-ENTEROLOOG

Schiepse Bos 6
3600 Genk

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap metRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor ondergetekende notaris Peter De Proft op 24 december 2014,
neergelegd ter registratie, dat:
Mevrouw VANNOOTE Jaarke, geboren te Brugge op 8 juni 1977, wonende te 3010 Leuven (Kessel-
Lo), Tiensesteenweg 215.
Ondergetekende notaris verzocht hebben een burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met als benaming "DR. JAARKE
VANNOOTE-GASTRO-ENTEROLOOG ", op te stellen, waarvan het kapitaal vastgesteld is op
18.600,00 €, volstort ten belope van het geheel, vertegenwoordigd door 186 gelijke aandelen zonder
nominale waarde.
Overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen werd dit bedrag gestort vóór
de oprichting van de vennootschap op een bijzondere rekening, onder nummer  BE61 0017 4247
0917 vennootschap bij de BNP PARIBAS FORTIS Bank, geopend ten name van de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “DR. JAARKE VANNOOTE-GASTRO-
ENTEROLOOG” in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde
instelling op 21 november 2014 dat aan ondergetekende notaris is overhandigd
De statuten vermelden onder meer in het bijzonder: 
TITEL II - STATUTEN
TITEL I : BENAMING   ZETEL   DOEL   DUUR
Artikel  1. Benaming
De éénpersoonsvennootschap heeft de vorm van een burgerlijke vennootschap die de rechtsvorm
heeft aangenomen van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. Haar naam luidt
Dr. Jaarke Vannoote – Gastro-enteroloog.
Steeds dient de vermelding burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid of BV ovv BVBA te worden toegevoegd.
Artikel  2. Zetel
De zetel is gevestigd te 3600 Genk, Schiepse Bos 6.
(…)
Artikel  3. Doel
De vennootschap heeft tot doel:
Het uitoefenen van de geneeskunde door de geneesheer-vennoot op het gebied van de gastro-
enterologie, dit door de enige vennoot rekening houdend met de Medische Plichtenleer.
Alle inkomsten voortvloeiend uit de ingebrachte medische activiteit worden geïnd voor en door de
vennootschap, zoals alle uit de medische activiteit voortvloeiende uitgaven door de vennootschap
worden vereffend.
Het doel kan onder meer omvatten :
- het inrichten van algemene diensten en een medisch secretariaat in het bijzonder die nuttig of nodig
zijn voor de uitoefening van voormelde activiteit;
- de aankoop, het huren en/of leasen van alle medische apparatuur en begeleidende

 *14313415*
Neergelegd
24-12-2014

0507746696

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

accommodaties, inclusief gebouwen, kortom van een volledige materiële infrastructuur om deze ter
beschikking te stellen van de geneesheer-vennoot;
- het scheppen van de mogelijkheden om de geneesheer-vennoot toe te laten zich verder te
bekwamen in voormelde medische discipline, dit teneinde een kwalitatief hoogstaande
praktijkuitoefening mogelijk te maken.
- het verstrekken van informatie en/of onderricht inzake gastro-enterologie en dit in de breedste
betekenis van het woord, zonder dat dit de vorm van een aanvullende commerciële activiteit mag
aannemen.
De vennootschap heeft als bijkomstig doel beleggingen in roerende en onroerende goederen (in volle
eigendom, via leasing, via andere zakelijke rechten, etc …) in zoverre dat :
- deze handelingen niet van aard zijn het burgerlijk karakter van de vennootschap te wijzigen ;
- deze activiteiten geen aanleiding geven tot het ontwikkelen van welke commerciële activiteit ook ;
- tussen de meerhoofdige vennoten een voorafgaandelijk akkoord over de modaliteiten van het
investeringsbeleid met tenminste een 2/3de meerderheid schriftelijk wordt vastgelegd.
Het beleggen of investeren van haar middelen mag gefinancierd worden door leningen.
De vennootschap ontvangt rechtstreeks verschuldigde honoraria en dit voor eigen rekening. Zij mag
deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven maar overeenkomsten die
geneesheren niet mogen afsluiten met andere geneesheren of met derden zullen ook door de
vennootschap niet mogen afgesloten worden.
De vennootschap kan deelnemen in kostenassociaties of middelenvennootschappen van
geneesheren. De vennootschap kan tevens lid zijn van een vereniging zonder winstgevend doel van
geneesheren. Dit alles rekening houdend met de Medische Plichtenleer terzake en na
voorafgaandelijke goedkeuring door de bevoegde Provinciale Raad van de Orde van Geneesheren.
De vennoot legt hiertoe de nodige stukken ter goedkeuring voor.
Artikel  4. Duur
De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur. (…)
TITEL II : KAPITAAL   AANDELEN   AANSPRAKELIJKHEID
Artikel  5. Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00).
Het wordt vertegenwoordigd door HONDERDZESENTACHTIG (186) aandelen op naam, zonder
nominale waarde, die ieder één/honderd zesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal
vertegenwoordigen.
(..)
TITEL III : ORGANEN VAN DE VENNOOTSCHAP
AFDELING 1 - ALGEMENE VERGADERING
Artikel  13. De algemene vergadering
De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de Algemene Vergadering toekomen. Hij kan
die bevoegdheden niet overdragen. Van de besluiten van de enige vennoot worden notulen gemaakt
die door hem worden ondertekend en nadien opgenomen worden in een register dat op de zetel van
de vennootschap wordt bewaard.
Artikel  14. Vergaderingen van de algemene vergadering
De jaarvergadering van de vennootschap gaat door op de derde vrijdag van de maand juni van ieder
jaar om twintig uur, op de zetel van de vennootschap. Indien de hierboven bepaalde datum op een
wettelijke feestdag valt, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag.
(…)
AFDELING 2 - BESTUUR
Artikel  17. Bestuursorgaan
De vennootschap wordt bestuurd door een zaakvoerder. Dit zaakvoerderschap wordt waargenomen
door minstens één arts-vennoot.
Indien een niet-vennoot eveneens als bestuurder wordt benoemd, treedt deze op als mede-
zaakvoerder en dient minstens één zaakvoerder arts-vennoot te zijn. De beslissingen van de niet-
vennoot zaakvoerder dienen steeds bekrachtigd te worden door de vennoot-zaakvoerder-(s).
Medische handelingen, handelingen die betrekking hebben op de medische praktijkvoering, op de
persoonlijke levenssfeer van de patiënten en/of op het beroepsgeheim van de vennoten, vallen
expliciet buiten de bevoegdheid van de niet-vennoot-zaakvoerder. Indien de niet-vennoot
zaakvoerder een natuurlijke persoon is, moet zijn/haar identiteit bij de Orde van Geneesheren
bekend zijn. Indien de niet-vennoot zaakvoerder een rechtspersoon is, moet uit de statuten van deze
rechtspersoon blijken dat het om een professionele vennootschap gaat wiens doel niet strijdig is met
de Code van de Geneeskundige Plichtenleer en moet de natuurlijke persoon die de rechtspersoon
binnen de professionele vennootschap vertegenwoordigt, bij de Orde van Geneesheren bekend te
zijn.
Het mandaat van de niet-vennoot-zaakvoerder is steeds beperkt tot een maximum hernieuwbare
duurtijd van 6 jaar. Zijn benoeming dient bekrachtigd te worden door de algemene vergadering. Een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

niet-vennoot-zaakvoerder kan nooit statutair benoemd worden.
Het mandaat van de enige vennoot-zaakvoerder is beperkt tot de duur van zijn medische activiteit en
voor een maximum hernieuwbare duurtijd van 20 jaar.
In geval de vennootschap meerhoofdig zou worden, wordt het mandaat van de vennoot-zaakvoerder
beperkt tot een hernieuwbare duurtijd van 6 jaar.
De zaakvoerder kan alle handelingen stellen die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het
maatschappelijk doel.
De vennoot-zaakvoerder(s) kan(kunnen) bijzondere volmachtdragers aanstellen waarvan de
volmachten beperkt zijn in tijd en tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks
rechtshandelingen. Volmachten aan een niet-vennoot kunnen alleen verleend worden voor
rechtshandelingen die geen invloed hebben op de medische praktijkvoering of geen uitstaans
hebben met de persoonlijke levenssfeer van de patiënten en/of het beroepsgeheim van de artsen-
vennoten. De vennoten-zaakvoerders blijven verantwoordelijk in geval van overdreven volmachten.
(…)
Artikel  20. Vertegenwoordiging
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder. De vennootschap wordt rechtsgeldig verbonden door de bovenvermelde
vertegenwoordiger.
(…)
TITEL IV : BOEKJAAR - JAARREKENINGEN - WINSTVERDELING.
Artikel  22. Boekjaar - jaarrekening - jaarverslag
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
Op het einde van elk boekjaar maakt het bestuursorgaan een inventaris, alsmede de jaarrekening
bestaande uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting op. Deze documenten worden
overeenkomstig de wet opgesteld en neergelegd bij de Nationale Bank van België.
De jaarrekeningen worden met het oog op hun neerlegging geldig ondertekend door een
zaakvoerder.
Het bestuursorgaan stelt bovendien jaarlijks een verslag op overeenkomstig artikel 95 en 96 van het
Wetboek van vennootschappen. Het bestuursorgaan is evenwel niet gehouden tot het opstellen van
een jaarverslag zolang de vennootschap beantwoordt aan de voorwaarden gesteld door artikel 94,
eerste lid, 1 ° van het Wetboek van vennootschappen.
Artikel  23. Winstverdeling
Van de jaarlijkse winst wordt, volgens de vigerende wettelijke verplichtingen ter zake, de dotatie aan
de wettelijke reserve voorafgenomen.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst, rekening houdend met de aanleg van een reserve die moet toelaten het
hoofd te bieden aan de uitgaven wegens aanschaf van de nodige middelen voor een optimale
beoefening van de geneeskunde en om de vennootschap in te dekken tegen onvoorziene risico's.
Tot het aanleggen van een bijkomende reserve kan besloten worden rekening houdend met het doel
van de vennootschap.
TITEL V : ONTBINDING – VEREFFENING
Artikel  24. Ontbinding
De vennootschap mag ten allen tijde ontbonden worden door besluit van de bijzondere Algemene
Vergadering.
Wanneer ten gevolge van een geleden verlies het netto-actief gedaald is tot minder dan de helft van
het maatschappelijk kapitaal, moet de Algemene Vergadering binnen een termijn van ten hoogste
twee maand nadat het verlies is vastgesteld, of krachtens wettelijke of statutaire bepalingen had
moeten worden vastgesteld, besluiten over ontbinding van de vennootschap.
Indien de zaakvoerder voorstelt de activiteiten voort te zetten, geeft hij in een verslag een
uiteenzetting van de maatregelen die hij overweegt te nemen tot herstel van de financiële toestand
van de vennootschap.
Artikel  25. Benoeming van vereffenaars
Bij ontbinding wordt de in functie zijnde zaakvoerder van rechtswege als vereffenaar beschouwd. Bij
ontbinding van de vennootschap dient er een beroep gedaan te worden op geneesheren voor de
afhandeling van zaken die betrekking hebben op de persoonlijke levenssfeer van de patiënten en/of
het beroepsgeheim van de vennoten.
De vereffenaar treedt pas in functie nadat de bevoegde rechtbank van koophandel is overgegaan tot
de bevestiging van hun benoeming.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, legt de vereffenaar het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
(…)
TITEL IX - TIJDELIJKE BEPALINGEN - BENOEMINGEN - SLOT VAN DE AKTE

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

1. Eerste boekjaar
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, paragraaf 4 van het Wetboek van vennootschappen
rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte van onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, overeenkomstig artikel 68
van het Wetboek van vennootschappen.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op de dag van de neerlegging van een uitgifte van
onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en zal worden
afgesloten op 31 december 2015.
2. Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering wordt gehouden op de derde vrijdag van de maand juni van 2016 om
twintig uur.
3. Benoeming van de eerste zaakvoerders
Worden als niet-statutaire, onbezoldigde zaakvoerders aangesteld:
Dokter Jaarke Vannoote geboren te Brugge op 8 juni 1977, wonende te 3010 Kessel-Lo,
Tiensesteenweg 215, aanvaardend;
4. Overname verbintenissen
De comparanten verklaren, bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, dat
de vennootschap alle verbintenissen overneemt die zijn aangegaan voor rekening en ten name van
de vennootschap in oprichting, te rekenen vanaf 1 september 2014, (…)
5. Volmacht. De verschijnster en de aldus benoemde zaakvoerder stelt, onder de opschortende
voorwaarde van neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel, de hierna genoemde vennootschap aan als bijzondere
gevolmachtigde, aan wie de macht verleend wordt om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging
of stopzetting bij het ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de
administratie voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen, het opstellen en
neerleggen van de jaarrekeningen, en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief
alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde fiscale instanties, de rechtbank van
koophandel en andere overheidinstanties, met name Bvba CNOCKAERT & SALENS, te 8200
Brugge, Koude Keukenstraat 13, en alle aangestelden, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling.

Notaris Peter De Proft te Deinze
Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


