





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): BOEMPATAT
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8500 Kortrijk, Spoorbermstraat(Kor) 8
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

UIT DE AKTE verleden door Meester Katrien DEVAERE, geassocieerd notaris te Kortrijk,
ondergetekend op zeventien maart tweeduizend veertien;

BLIJKT DAT een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht werd door:
1/ de heer DENOLF Joost Michel, geboren te Roeselare op 14 februari 1974, (rijksregisternummer 

74.02.14-051.30)
2/ en zijn echtgenote mevrouw HANNE Charlotte Veronique, geboren te Roeselare op 17 januari 1974, 

(rijksregisternummer 74.01.17-244.31),
A. STATUTEN.

NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR.
ARTIKEL EEN. - De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte 

aansprakelijkheid en draagt de benaming "BOEMPATAT".
ARTIKEL TWEE. - De zetel van de vennootschap wordt vastgesteld door de zaakvoerder(s), of de 

algemene vergadering.
Deze kan zonder statutenwijziging overgebracht worden naar elke plaats in hetzelfde taalgebied in België 

bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder(s). Deze zorgt/zorgen voor de bekendmaking van dit besluit in de bijlage 
tot het Belgisch Staatsblad.

Exploitatiezetels, bijhuizen, agentschappen of kantoren zullen in België en in het buitenland mogen 
gevestigd worden door de vennootschap, mits inachtneming van de taalwetgeving betreffende de exploitatiezetels.

ARTIKEL DRIE. - De vennootschap heeft tot doel: 
* verhuur, verkoop en lease van televisietoestellen en andere audio- en videoapparatuur;
* verhuur, verkoop en lease van andere consumentenartikelen;
* ontwerpen en programmeren van computerprogramma's;
* gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten;
* verhuur, verkoop en lease van kantoormachines, inclusief computers;
* detailhandel in computers, randapparatuur en software;
* computerconsultancy-activiteiten;
* ingenieurs- en aanverwant technisch advies;
* detailhandel in elektrische huishoudapparaten in gespecialiseerde winkels;
* handelsbemiddeling in machines, apparaten en werktuigen voor de industrie en in schepen en 

luchtvaartuigen;
* handelsbemiddeling in meubelen, huishoudelijke artikelen en ijzerwaren;
* detailhandel in kranten en kantoorbehoeften in gespecialiseerde winkels;
* detailhandel via postorderbedrijven of via internet;
* uitgeverijen van boeken;
* uitgeverijen van muziekopnamen;
* organiseren van events
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of 

onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen. Deze deelneming kan geschieden door overname 
van aandelen, inbreng, fusie, opslorping, splitsing of op welke wijze ook. De vennootschap kan zowel tot
waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden borg stellen, onder meer 
door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.

De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in 
andere vennootschappen of ondernemingen.

De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende 
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van 
aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302685*

Neergelegd

17-03-2014

0548647341

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
19

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De vennootschap mag daarnaast alle verrichtingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks 
betrekking hebben op het oordeelkundig beheer van haar roerend en onroerend patrimonium. Zij mag 
ondermeer onroerende goederen aanwerven, laten bouwen, laten herstellen en renoveren, laten uitrusten, 
ombouwen, met het oog op het beheer ervan, alsook met het oog op verkoop of wederverkoop, zij mag 
onroerende goederen vervreemden met het oog op wederbelegging en opbrengst, zij mag beschikbare 
middelen beleggen in roerende goederen en waarden en onroerende waarden, zonder dat deze verrichtingen 
echter een activiteit als vastgoedmakelaar kunnen uitmaken. Voor deze roerende en onroerende verrichtingen 
mogen ook externe financieringen worden aangegaan.

Deze opsomming is niet limitatief en moet in de breedste zin opgevat worden; zij is gegeven ter 
verduidelijking, niet ter beperking.

De prestaties zullen in naam en voor rekening van de vennootschap worden verricht.
ARTIKEL VIER. - De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.

KAPITAAL - AANDELEN.
ARTIKEL VIJF. - Het kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR) 

vertegenwoordigd door 186 aandelen met een gelijke fractiewaarde.
Bij kapitaalverhoging door geldelijke inbreng, zal rekening dienen gehouden te worden met het wettelijk 

recht van voorkeur ten gunste van aandeelhouders en bevoorrechte personen, behalve bij éénhoofdigheid van de 
vennootschap. 

ARTIKEL ZES. - De aandelen worden op naam ingeschreven in het register van aandelen, zoals 
voorgeschreven door de wet.

ARTIKEL ZEVEN. -  Indien één of meerdere aandelen aan verschillende eigenaars in onverdeeldheid 
toebehoren, kunnen alle rechten daaraan verbonden slechts uitgeoefend worden door één persoon, daartoe 
schriftelijk gemachtigd door de betrokkenen. Zolang niemand gemachtigd werd, kunnen alle rechten aan de 
aandelen verbonden, opgeschort worden door de zaakvoerder. Kan geen overeenstemming bereikt worden tussen 
de betrokkenen, dan kan de meest gerede partij de rechter om de aanstelling van een voorlopig bewindvoerder 
verzoeken.

Wanneer de eigendom van een aandeel is opgesplitst in blote eigendom en vruchtgebruik komen de
lidmaatschapsrechten, zoals het stemrecht toe aan de vruchtgebruiker, behoudens andersluidende 
overeenkomst tussen betrokkenen. Het recht op uitkering van dividenden komt eveneens toe aan de 
vruchtgebruiker.

De uitoefening van het voorkeurrecht bij kapitaalverhoging in geld komt in eerste instantie toe aan de 
blote eigenaar. 

ARTIKEL ACHT. - De erfgenamen of legatarissen van een overleden vennoot mogen onder geen enkel 
voorwendsel de zegels doen leggen op de goederen, waarden of andere voorwerpen en bezittingen van de 
vennootschap noch het opmaken van een inventaris vorderen.

Voor de uitoefening van hun rechten, zijn zij gehouden zich te steunen op de rekeningen en inventarissen 
van de vennootschap alsook op de besluiten van de algemene vergadering.

De vennootschap is niet ontbonden door het overlijden, de interdictie, het faillissement of de staat van 
bekend onvermogen van een vennoot, zelfs als dit de enige vennoot is.

ARTIKEL NEGEN - De afstand onder levenden of overdracht van de aandelen in geval van overlijden, 
zullen beheerd worden door het Wetboek van Vennootschappen.

Evenwel zal geen enkele vennoot geheel of gedeeltelijk afstand kunnen doen onder levenden of 
overdracht bij overlijden van zijn aandelen, zelfs niet aan een mede- vennoot, aan zijn echtgenote of echtgenoot 
en afstammelingen, zonder vooraf de verkoop ervan te hebben aangeboden aan alle medevennoten, die 
behoudens overeenkomst tussen hen, alle aandelen proportioneel zullen verdelen.

Ingeval van overdracht van aandelen wegens overlijden, zullen de erfgenamen of begiftigden, slechts 
recht hebben op de waarde van de overgedragen aandelen.
Indien de vennootschap zelf aandelen wenst te verwerven, dient worden gehandeld conform het Wetboek van 
Vennootschappen.

De waarde van elk aandeel zal bepaald worden door een bij gemeen akkoord benoemde accountant of 
revisor. Bij gebrek aan overeenstemming zal de waarde van elk aandeel bepaald worden door BDO Atrio 
Bedrijfsrevisoren, momenteel gevestigd te 8800 Roeselare, Accent Business Park, Kwadestraat 153/5. Bij 
ontstentenis zal de werkelijke waarde worden vastgesteld door twee deskundigen, waarvan één door elke partij 
te benoemen. De deskundigen zullen rekening houden met alle gegevens die de waarde van de aandelen 
kunnen beïnvloeden en met de bestaansmogelijkheden van de vennootschap. Over meningsverschillen tussen 
de twee deskundigen zal worden beslist door een derde deskundige, die, op hun verzoek of op verzoek van één 
der partijen, zal worden aangewezen door de voorzitter van de Rechtbank van Koophandel van de plaats waar 
de vennootschap gevestigd is. Tegen de beslissing van de derde deskundige staat geen rechtsmiddel open.

BESTUUR EN TOEZICHT.
ARTIKEL TIEN. - De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, aandeelhouders 

of niet, aangesteld door de algemene vergadering die hun opdracht kan herroepen of vernieuwen. Statutaire 
zaakvoerders kunnen, zelfs met algemeenheid van stemmen, slechts om wettige redenen herroepen worden.

Het mandaat van de zaakvoerder zal bezoldigd of onbezoldigd worden uitgeoefend, volgens beslissing van 
de algemene vergadering.

Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten, 
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden die 
belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de 
rechtspersoon.

Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde 
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
19

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Bij deze wordt als statutaire zaakvoerder benoemd voor de duur van de vennootschap:
- de heer Joost Denolf, voornoemd.
Mevrouw Charlotte Hanne, voornoemd, wordt als opvolger zaakvoerder benoemd. Zij zal deze benoeming 

dienen te aanvaarden bij aangetekend schrijven gericht aan de vennootschap. In voorkomend geval zal haar 
mandaat een aanvang nemen bij de neerlegging van het bericht van overlijden of van ontslag van de statutaire 
zaakvoerder ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel of bij de wettelijke vervangende instantie.

ARTIKEL ELF. - Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen 
te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel, met uitzondering van die handelingen 
waarvoor volgens de wet of deze statuten de algemene vergadering bevoegd is.

Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden in en buiten rechte.
ARTIKEL TWAALF. - De zaakvoerders mogen zich onder hun persoonlijke verantwoordelijkheid laten 

helpen of vertegenwoordigen, in hun betrekkingen met derden, door gevolmachtigden op voorwaarde nochtans dat 
het mandaat speciaal en van tijdelijke aard is.

Iedere algemene opdracht van bevoegdheid is echter verboden.
ARTIKEL DERTIEN. - Een commissaris zal aangesteld worden door de algemene vergadering zo de wet 

het oplegt of indien de algemene vergadering vrijwillig besluit één of meer commissarissen aan te stellen.
ALGEMENE VERGADERING.

ARTIKEL VEERTIEN. - De regelmatig samengestelde algemene vergadering vertegenwoordigt al de 
vennoten.

Haar besluiten worden getroffen bij meerderheid van stemmen telkens wanneer de wet of deze statuten er 
niet anders over beschikken.

ARTIKEL VIJFTIEN. - Elk aandeel geeft recht op één stem.
De vennoten kunnen zich laten vertegenwoordigen door een mandataris, of zelfs schriftelijk stemmen. De 

volmacht kan hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere informatiedrager aan het bureau overgemaakt worden. 
Bij éénhoofdigheid van de vennootschap kan de enige vennoot de bevoegdheden die aan de algemene vergadering 
toekomen, niet overdragen.

Schriftelijk stemmen is toegelaten indien de uitnodiging het vermeldt. In dit geval vermeldt de brief 
waarop de stem wordt uitgebracht elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden “aanvaard” 
of “verworpen”, gevolgd door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet 
ten laatste daags voor de vergadering op de zetel toekomen.

Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de 
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene vergadering 
behoren.

Daartoe zal door de zaakvoerders een oproeping, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere 
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar alle 
vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de vennoten de voorstellen van besluit goed 
te keuren en binnen de aangegeven termijn ondertekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of 
op enige andere plaats in de oproeping vermeld. Deze oproeping bevat eveneens een afschrift van de stukken, 
die hen krachtens het Wetboek van vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.

Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten met betrekking tot alle agendapunten en de 
schriftelijke procedure niet ontvangen, dan worden de beslissingen geacht niet genomen te zijn.

De houders van obligaties alsmede de houders van certificaten op naam die met de medewerking van 
de vennootschap zijn uitgegeven, hebben recht om op de zetel van de vennootschap kennis te nemen van de 
genomen beslissingen.

ARTIKEL ZESTIEN. -
§1. Iedere vennoot heeft de mogelijkheid langs elektronische weg op afstand te stemmen vóór de 

algemene vergadering. 
Deze stemming dient te gebeuren bij middel van een formulier dat door de zaakvoerder ter beschikking 

wordt gesteld en dat tenminste de volgende vermeldingen bevat:
 de naam van de aandeelhouder en zijn woonplaats of maatschappelijke zetel;
 het aantal stemmen dat de aandeelhouder tijdens de algemene vergadering wenst uit te brengen;
 de vorm van de aandelen;
 de agenda van de vergadering, inclusief de voorstellen tot besluit;
 de termijn waarbinnen de vennootschap het formulier voor het stemmen op afstand dient te ontvangen;
 de handtekening van de aandeelhouder, in voorkomend geval, met een elektronische handtekening die 

voldoet aan de voorwaarden van artikel 1322 van het Burgerlijk Wetboek.
Er kan elektronisch worden gestemd tot de dag vóór de vergadering.
§2. Vanaf de mededeling van de oproeping tot de algemene vergadering kunnen de vennoten 

schriftelijk vragen stellen aan de zaakvoerders en aan de commissarissen, die tijdens de vergadering zullen 
worden beantwoord, voor zover die vennoten voldoen aan de formaliteiten die vervuld moeten worden om tot de 
vergadering te worden toegelaten. Die vragen kunnen langs elektronische weg tot de vennootschap worden 
gericht via het in de oproeping tot de vergadering vermelde adres. 

De vennootschap dient die schriftelijke vragen uiterlijk op de vijfde dag vóór de dag van de algemene 
vergadering te ontvangen.

§3. De vennoten kunnen op afstand deelnemen aan de algemene vergadering door middel van een 
door de vennootschap ter beschikking gesteld elektronisch communicatiemiddel. Wat de naleving van de 
voorwaarden inzake aanwezigheid en meerderheid betreft, worden de vennoten die op die manier aan de 
algemene vergadering deelnemen, geacht aanwezig te zijn op de plaats waar de algemene vergadering wordt 
gehouden.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
19

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De hoedanigheid van vennoot en de identiteit van de persoon die aan de stemming, vraagstelling of de 
vergadering wenst deel te nemen, wordt gecontroleerd en gewaarborgd op de wijze bepaald in een intern 
reglement opgesteld door de zaakvoerder. Dit reglement bepaalt tevens de wijze waarop wordt vastgesteld dat 
een vennoot via het elektronische communicatiemiddel aan de algemene vergadering deelneemt en bijgevolg 
als aanwezig kan worden beschouwd.

Om de veiligheid van het elektronische communicatiemiddel te waarborgen, kan het intern reglement 
voorwaarden stellen aan het gebruik van het elektronische communicatiemiddel.

Het bureau van de algemene vergadering is als enige bevoegd om de eerbiediging van de 
voorwaarden die zijn bepaald door de wet, de statuten en het intern reglement te controleren en vast te stellen 
of een vennoot op geldige wijze via het elektronische communicatiemiddel aan de algemene vergadering 
deelneemt en bijgevolg als aanwezig kan worden beschouwd.

Het door de vennootschap ter beschikking gestelde elektronische communicatiemiddel moet hem ten 
minste in staat stellen om rechtstreeks, gelijktijdig en ononderbroken kennis te nemen van de besprekingen 
tijdens de vergadering en om het stemrecht uit te oefenen met betrekking tot alle punten waarover de 
vergadering zich dient uit te spreken. 

De vorige paragrafen zijn van toepassing op de houders van obligaties en certificaten die met 
medewerking van de vennootschap zijn uitgegeven, rekening houdend met de hun toegekende rechten.

ARTIKEL ZEVENTIEN. - De jaarvergadering wordt van rechtswege gehouden de derde woensdag van 
maart om veertien uur, op de zetel of in iedere andere plaats bepaald in de oproeping.

Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt ze gehouden op de eerstvolgende werkdag, op hetzelfde 
uur.

ARTIKEL ACHTTIEN. - Het bureau wordt gevormd door de zaakvoerders en voorgezeten door de statutair 
zaakvoerder. Deze duidt een secretaris aan. De vergadering kiest twee stemopnemers. Met eenparigheid van 
stemmen kan de vergadering afzien een secretaris of stemopnemers te kiezen.

Elke jaarvergadering of buitengewone algemene vergadering mag, staande de zitting, op drie weken 
worden uitgesteld door het bureau, ook indien het niet gaat om de goedkeuring van de jaarrekening.

JAARREKENING - WINSTVERDELING.
ARTIKEL NEGENTIEN. - Het boekjaar begint op één oktober en eindigt op dertig september. 
ARTIKEL TWINTIG. - Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten en zal 

het bestuur inventaris en jaarrekening moeten opmaken overeenkomstig de wet.
In de jaarvergadering zullen deze bescheiden besproken worden en na aanneming, decharge gegeven 

worden aan de zaakvoerders.
ARTIKEL EENENTWINTIG. - Het batig saldo, dat de jaarrekening aanwijst nadat alle lasten, algemene 

kosten en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Na de voorgeschreven voorafneming ten bate van de wettelijke reserve, wordt over de aanwending van 

het overschot van de winst besloten door de jaarvergadering. Het wordt eenvoudig naar het volgende boekjaar 
overgedragen, wanneer geen besluit kan getroffen worden.

ONTBINDING - VEREFFENING.
ARTIKEL TWEE EN TWINTIG. - De vennootschap zal op ieder ogenblik kunnen ontbonden worden bij 

besluit van de algemene vergadering statuerend als voor statutenwijziging.
ARTIKEL DRIE EN TWINTIG. - Bij ontbinding van de vennootschap om welke reden ook, wordt de 

vennootschap vereffend door de zaakvoerders, tenzij de algemene vergadering andere vereffenaars aanduidt.
De vereffenaars zullen, behoudens andere bepaling van de algemene vergadering de meeste machten 

hebben voorzien door de wet en onder meer deze voorzien door artikel 187 van het Wetboek van vennootschappen 
.

ARTIKEL VIER EN TWINTIG. - Het batig saldo van de vereffening zal uiteindelijk onder de vennoten 
verdeeld worden naar verhouding van hun wederzijds aantal aandelen, na gelijkstelling ervan inzake volstorting.

DIVERSE BEPALINGEN
ARTIKEL VIJF EN TWINTIG. - Alles wat in deze statuten niet voorzien is, zal beheerst worden door het 

wetboek van vennootschappen.
B. OVERGANGSBEPALINGEN. 

2. Inschrijving. - Op de 186 aandelen wordt als volgt ingeschreven :
1. Door de heer Joost Denolf, voornoemd,  op vier en negentig aandelen 94
2. Door mevrouw Charlotte Hanne, voornoemd, op twee en negentig aandelen 92
Samen als aandelen : honderd zes en tachtig 186
De tegenwaarde hiervan zij 18.600,00 euro, vertegenwoordigt geheel het kapitaal, dat aldus geheel 

onderschreven is.
3. Afbetaling. - De intekenaars hebben elk aandeel volgestort, zodat de vennootschap heden beschikt 

over een bedrag van 18.600,00 euro.
Deze som werd geplaatst op een bijzondere rekening op naam van de vennootschap in oprichting bij de 

KBC Bank te Harelbeke.
Het attest van deze storting wordt aan de notaris ter bewaring overhandigd.
4. Vennootschapszetel. - De zetel van de vennootschap wordt gevestigd te 8500 Kortrijk, 

Spoorbermstraat(Kor) 8
5. Sluiting van het eerste boekjaar - De sluiting van het eerste boekjaar wordt vastgesteld op 30 

september 2015. 
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2016. 
8. Niet-statutaire zaakvoerders. - onmiddellijk beslissen de verschijners voor onbepaalde duur als niet-

statutair zaakvoerder te benoemen’
- Mevrouw Charlotte Hanne, voornoemd.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
19

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Dit mandaat kan echter ten allen tijde door beslissing van de algemene vergadering worden 
herroepen.

Haar opdracht zal onbezoldigd zijn tenzij andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
10. Ondernemersloket - Belastingsadministraties. - Ter voldoening van alle verplichtingen tegenover 

het ondernemersloket en de BTW- en belastingsadministraties naar aanleiding van deze oprichting, wordt volmacht 
gegeven met macht van indeplaatsstelling aan de heer Eddy Delys, met kantoor te Harelbeke, Speltstraat 1.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL

"getekend door Katrien Devaere, geassocieerd notaris te Kortrijk"

Tegelijk hiermee neergelegd:
- afschrift van de akte oprichting de dato zeventien maart tweeduizend veertien

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
19

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


