





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Dokter De Ceulaer, maxillofaciaal chirurg

Ferdinand Lousbergskaai 100 Bus B302
9000 Gent

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte ontvangen door Meester Luc DEHAENE, geassocieerd Notaris te Gent-Sint-
Amandsberg, ondergetekend op achttien december tweeduizend veertien, ter registratie neergelegd.
Blijkt er dat :
I. Mevrouw DE CEULAER, Joke Karen Lies, geboren te Oostende op achttien augustus
negentienhonderd negenenzeventig, ongehuwd, wonende te Gent, Ferdinand Lousbergskaai 100
B302.
onder haar een Burgerlijke Vennootschap onder de vorm van een Besloten Vennootschap met
Beperkte Aansprakelijkheid heeft opgericht.
II. De vennootschap als naam heeft : Dokter De Ceulaer, maxillofaciaal chirurg.
III. De zetel gevestigd is te 9000 Gent, Ferdinand Lousbergskaai 100 B302.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België bij besluit van de zaakvoerder.
IV. De vennootschap als doel heeft :
In binnen -en buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van derden het uitoefenen van de
geneeskunde door de geneesheer-vennoot op het gebied van de maxillofaciale chirurgie; dit door de
enige vennoot rekening houdend met de Medische Plichtenleer .
Alle inkomsten voortvloeiend uit de ingebrachte medische activiteit worden geïnd voor en door de
vennootschap, zoals alle uit de medische activiteit voortvloeiende uitgaven door de vennootschap
worden vereffend.
Het doel kan onder meer omvatten :
-      het inrichten van algemene diensten en een medisch secretariaat in het bijzonder die nuttig of
nodig zijn voor de uitoefening van voormelde activiteit;
-      de aankoop, het huren en/of leasen van alle medische apparatuur en begeleidende
accommodaties, inclusief gebouwen, kortom van een volledige materiële infrastructuur om deze ter
beschikking te stellen van de geneesheer- vennoot;
-      het scheppen van de mogelijkheden om de geneesheer-vennoot toe te laten zich verder te
bekwamen in voormelde medische discipline, dit teneinde een kwalitatief hoogstaande
praktijkuitoefening mogelijk te maken.
-      het verstrekken van informatie en/of onderricht inzake maxillofaciale chirurgie en dit in de in de
breedste betekenis van het woord, zonder dat dit de vorm van een aanvullende commerciële
activiteit mag aannemen.
De vennootschap mag beleggen in roerende of onroerende goederen of mag haar middelen
investeren, dit als bijkomstig doel zonder evenwel het burgerlijk karakter van de vennootschap aan te
tasten. In geval de vennootschap meerdere vennoten telt dienen dan wel de modaliteiten van een
akkoord over het investeringsbeleid te worden bepaald.
Het beleggen of investeren van haar middelen mag gefinancierd worden door leningen.
De vennootschap ontvangt rechtstreeks verschuldigde honoraria en dit voor eigen rekening. Zij mag
deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven maar overeenkomsten die
geneesheren niet mogen afsluiten met andere geneesheren of met derden zullen ook door de

 *14313222*
Neergelegd
22-12-2014

0507624160

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap niet mogen afgesloten worden.
De vennootschap kan deelnemen in kostenassociaties of middelenvennootschappen van
geneesheren. De vennootschap kan tevens lid zijn van een vereniging zonder winstgevend doel van
geneesheren. Dit alles rekening houdend met de Medische Plichtenleer terzake en na
voorafgaandelijke goedkeuring door de Provinciale Raad van de Orde van Geneesheren.
V. Het kapitaal wordt vastgesteld op de som van ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€
18.600,00) en wordt vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder vermelding
van waarde, die elk één/honderdste (1/100ste) deel van het kapitaal en bezit vertegenwoordigen.
VI. De aandelen van het kapitaal zijn beschikbaar voor onderschrijving met volstorting in speciën
tegen pari van HONDERD EURO (€ 100,00) per aandeel.
De honderd zesentachtig (186) aandelen en het kapitaal worden onderschreven voor afbetaling in
speciën door de oprichter, Mevrouw Joke DE CEULAER, voornoemd.
Hetzij in totaal honderd zesentachtig (186) aandelen voor ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD
EURO (€ 18.600,00) of het kapitaal.
Alle aandelen, door de oprichters onderschreven, worden door hen ieder in geld volledig volstort tot
beloop van ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00), zodat de vennootschap uit
dien hoofde over een bedrag van ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00)
beschikt.
Alle aandelen worden aldus, volledig volstort, aan de oprichter toegekend.
VII. De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
Behoudens gerechtelijke ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de
buitengewone algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
VIII. artikel 18
De vennootschap wordt bestuurd door een zaakvoerder. Dit zaakvoerderschap wordt waargenomen
door de enige vennoot die geneesheer is.
De duur van het mandaat is beperkt tot de duur van de medische activiteiten. Indien er meerdere
zaakvoerders of zaakvoerder niet-geneesheren zijn, is de duur van het mandaat beperkt tot zes jaar
en is vernieuwbaar.
De zaakvoerder kan alle handelingen stellen die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het
maatschappelijk doel.
De zaakvoerder kan voor één of meerdere handelingen zijn bevoegdheid overdragen aan een derde
persoon niet-vennoot, mits dit geschiedt bij specifieke en herroepbare volmacht. Deze
gevolmachtigde verbindt de vennootschap binnen de perken van de hen verleende volmacht.
IX. Ieder boekjaar begint op één april van elk jaar en eindigt op éénendertig maart van ieder jaar, met
dien verstande dat het eerste boekjaar begint te lopen op achttien december tweeduizend veertien
en zal eindigen op éénendertig maart tweeduizend zestien.
X. De jaarvergadering komt rechtens bijeen op de laatste vrijdag van de maand augustus van ieder
jaar om twintig uur (20u00), en voor de eerste maal in het jaar tweeduizend zestien.
XI. Benoeming zaakvoerder.
De voornoemde oprichters, in eerste buitengewone algemene vergadering vergaderd, beslissen met
éénparig goedvinden één zaakvoerder te benoemen voor onbepaalde duur, namelijk : Mevrouw Joke
DE CEULAER, voornoemd.
Mevrouw Joke DE CEULAER heeft verklaard deze opdracht te aanvaarden.
Aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid Devoldere Consulting, kantoorhoudende te Merelbeke, Esdreef 16, wordt volmacht
gegeven om namens de nieuw opgerichte vennootschap over te gaan tot en in te staan voor het
inschrijven van de vennootschap in het rechtspersonenregister en het aanvragen van het B.T.W.-
nummer bij de B.T.W.-Administratie.
 
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
(getekend) Luc DEHAENE, geassocieerd notaris te Gent-Sint-Amandsberg
Tegelijk hiermede neergelegd :
1) expeditie van de oprichtingsakte dd. 18 december 2014
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


