





























&

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :
Benaming (voluit): TODS

(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2970 Schilde, Kluisdreef 3
(volledig adres)
Onderwerp(en) akte: Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden op 22 januari 2013 voor notaris Anne Cartuyvels, met standplaats 
te Antwerpen, eerstdaags te registreren dat een besloten vennootschap met beperkte aanspra-
kelijkheid werd opgericht door De heer BOECKX Dick Jacques Els, wonende te 2970 Schilde, 
Kluisdreef 3.
Naam: TODS.
Rechtsvorm: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Zetel: 2970 Schilde, Kluisdreef 3
Doel:

De vennootschap heeft tot doel zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of in 
samenwerking met derden, zowel in België als in het buitenland:
- De fabricatie, plaatsing, zowel voor eigen rekening als in hoedanigheid van tussenpersoon, de 
groot- en kleinhandel, de in- en uitvoer van vensterglas, dubbele beglazing, veiligheidsglas, spiegels, 
glazen deuren in alle vormen, raamconstructies, rolluiken, zonnewering, vliegenramen, 
garagepoorten, veranda’s, parasols, enz.
- Het plaatsen van alle soorten glas of ander doorschijnend of doorzichtig materiaal bestemd om 
onroerend te worden met inbegrip van het daarbij behorend fatsoeneringswerk, het ineenzetten, 
alsmede het monteren door middel van lood, messingroeden of andere metalen of materialen.
- Het plaatsen van binnendeuren, scheidingswanden en dergelijke in glas of kunststoffen.
- Het plaatsen van ijzerwerk, metalen luiken en metalen schrijnwerk.
- het restaureren, reinigen en wassen van gebouwen, gevels en monumenten.
- Alle elastische en plastische voegwerken voor ramen en deuren, uitzettingsvoegen, tochtvoegen, 
enzovoorts.
- Alle verrichingen in verband met decoratie, binnenhuisinrichting, behang-, schilder-, en 
onderhoudswerken, leggen van vloerbekleding, buiten- en binnenwerken en alle advisering in dit 
kader.
- Het verstrekken van alle diensten inzake advies, bijstand en ondersteuning aan het bestuur, de 
directie en de administratie van alle welkdanige vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden, 
verenigingen, vrije beroepen en organisaties, ter zake alle welkdanige aspecten van het bestuur en 
het beheer van commerciële activiteiten van vennootschappen, ondernemingen en bedrijvigheden;
- Het optreden als studie-, organisatie-, raadgevend en beherend bureau inzake 
bovenvermelde alsmede financiële, handels-, fiscale of sociale aangelegenheden, zowel ten 
behoeve van ondernemingen als van particulieren;
- Het aankopen, verkopen, overdragen, beheren, te gelde maken en valoriseren, zowel voor 
eigen rekening als voor rekening van derden, van alle roerende waarden, aandelen, obligaties, 
staatsfondsen, van alle roerende en onroerende goederen en rechten, met uitzondering van de 
activiteiten die door de wet voorbehouden zijn aan vermogensbeheerders en beleggingsadviseurs;
- Het verwerven van participaties, onder eender welke vorm, in alle nijverheids-, handels-, 
financiële, onroerende en andere vennootschappen en ondernemingen, bestaande en nog op te 
richten, alsmede alle investeringen en financiële verrichtingen, met uitzondering van deze die door 
de wet voorbehouden zijn aan depositobanken; in het bijzonder kan de vennootschap rechtstreeks of 
onrechtstreeks deelnemen aan het bestuur, de directie en de vereffening van de vennootschappen 
waarin zij een belang of deelneming heeft.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300879*

Neergelegd

22-01-2014

0544654010

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als 
vertegenwoordiger.
De vennootschap kan bij wijze van inschrijving, inbreng, fusie, samenwerking, financiële 
tussenkomst of anderszins een belang of deelneming verwerven in alle bestaande of nog op te 
richten vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden of verenigingen zonder onderscheid, in 
België of in het buitenland.
Zij kan zich ten gunste van de vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden en verenigingen 
waarin zij een belang of deelneming heeft borgstellen of haar aval verlenen, optreden als agent of 
vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of andere of andere 
waarborgen verstrekken.
De vennootschap zal haar maatschappelijk doel kunnen realiseren op alle mogelijke wijzen welke 
haar het meest geschikt of nuttig lijken. 
Zij kan alle hoegenaamde burgerlijke-, commerciële-, industriële, financiële-, roerende en 
onroerende verrichtingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar 
doel of die van aard zijn de verwezenlijking daarvan te bevorderen, zowel in het binnenland als in het 
buitenland, zelfs in voordeel of voor rekening van derden-opdrachtgevers.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar onroerende goederen, met 
inbegrip van het handelsfonds in pand stellen en zij mag zich borgstellen of aval verlenen voor alle 
leningen, kredietopeningen, en alle andere verbintenissen, zowel van  haar zelf als deze van alle 
derden. 
De vennootschap handelt voor eigen rekening in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als 
vertegenwoordiger.
De vennootschap kan bij wijze van inschrijving, inbreng, fusie, samenwerking, financiële 
tussenkomst of anderszins een belang of deelneming verwerven in alle bestaande of nog op te
richten vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden of verenigingen zonder onderscheid, in 
België of in het buitenland.
Zij kan tevens de functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
De vennootschap mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de 
verwezenlijking ervan te bevorderen. 
Al het voorgaande is niet beperkend doch enkel aanduidend, zodat al het bovenstaande dient 
geïnterpreteerd te worden in de meest ruime zin.  
      Duur: de vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.

Maatschappelijk kapitaal en samenstelling: ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 
18.600,00) vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder nominale waarde, 
die ieder één/honderd (100)ste van het kapitaal vertegenwoordigen. Op het kapitaal werd 
ingeschreven in geld en het kapitaal werd volgestort ten belope van achttienduizend zeshonderd 
euro (18.600 EUR) door de oprichters, door middel van overschrijving door de inschrijvers op 
naam van de vennootschap in oprichting bij  KBC Bank, zoals blijkt uit het bewijsstuk met 
rekeningnummer BE95 7450 7207 9658 afgeleverd op 22 januari 2014. Het bewijs van 
deponering werd aan de instrumenterende notaris overhandigd.
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:

      De heer BOECKX Dick, wonende te 2970 Schilde, Kluisdreef 3, titularis van honderd (100) 
aandelen 

Boekjaar: van 1 januari tot 31 december
Reserves en winstverdeling: Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf 
ten honderd afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer 
verplicht van zodra de wettelijke reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. 
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van 
het saldo van de nettowinst.
Verdeling overblijvend saldo na vereffening: 
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of 
rechtspersonen, al dan niet vennoten.  Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die 
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor 
volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is. Ingeval 
er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren. Indien er drie of meer 
zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en verder handelt zoals 
een raadsvergadering. De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun 
bevoegdheid ten titel van bijzondere volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de 
vennootschap. Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven 
te worden. De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de 
vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder. De vennootschap wordt 
tevens rechtsgeldig verbonden door een bij bijzondere volmacht aangestelde vertegenwoordiger.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Jaarvergadering: De jaarvergadering wordt gehouden op de eerste donderdag van de maand juni
om tien uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende 
werkdag plaats.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in 
artikel 19bis van de statuten, dan moet het rondschrijven waarvan in dat artikel sprake minstens 
twintig dagen vóór de datum van de jaarvergadering worden verstuurd.
Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering van vennoten mag bijeengeroepen 
worden telkens als het belang van de vennootschap dit vereist.
Deze vergaderingen van vennoten mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de 
commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die één vijfde 
van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. De vergaderingen van vennoten worden 
gehouden op de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief 
meegedeeld.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden 
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris worden per 
aangetekende brief, vijftien dagen vóór de vergadering, uitgenodigd. De brief vermeldt de 
agenda.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden 
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris die aan de 
vergadering deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen 
beschouwd. De voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de 
algemene vergadering welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken 
of de onregelmatigheid van de oproepingsbrief. Samen met de oproepingsbrief voor de algemene 
vergadering, wordt aan de vennoten, de commissarissen en de zaakvoerders een afschrift 
verzonden van de stukken, die hen krachtens het Wetboek van Vennootschappen moeten ter 
beschikking worden gesteld.
Een afschrift van deze stukken wordt ook onverwijld en kosteloos gezonden aan de andere 
opgeroepen personen die erom verzoeken.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich 
te laten vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt 
uitgebracht elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden «aanvaard» of 
«verworpen», gevolgd door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap 
gestuurd en moet ten laatste daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
Overgangsbepalingen: 
a/ Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte ter griffie en zal worden 
afgesloten op 31 december 2015. De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend 
zestien.
b/  Onmiddellijk heeft de oprichter beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerder, en 
dit voor onbepaalde duur:  de heer Dick Boeckx, voormeld, die verklaart te aanvaarden en te 
bevestigen niet getroffen te zijn door een besluit dat zich daartegen verzet. Zijn mandaat is 
bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
c/ Als bijzondere lasthebber wordt aangesteld bedrijfsrevisor Luc Van den Abbeele, 
kantoorhoudende te 2000 Antwerpen, Britselei 36, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, 

1.alle om het even welke fiscale administraties, waaronder de administraties der directe 
belastingen, de BTW, de administratie van Douane en Accijnzen en de administratie van 
registratie- en successierechten. Daarbij alle aangiften in te vullen, alle bezwaarschriften in 
te dienen, alle briefwisseling te voeren;
2.alle administraties van het Ondernemingsloket en de Kruispuntbank Ondernemingen 
teneinde alle aanvragen, inschrijvingen, wijzigingen, doorhalingen en schrappingen en alle 
administratieve verrichtingen uit te voeren;
3.alle om het even welke sociaalrechtelijke administraties en sociale secretariaten;
4.alle om het even welke overige overheidsdiensten en administraties;
en dit zonder telkens voorafgaandelijk het akkoord van de vennootschap te behoeven of 
voorafgaandelijk te moeten inlichten.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
(get.) Anne CARTUYVELS, notaris te Antwerpen

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


