





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging van de akte ter griffie

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Jorsala vzw

(afgekort) : Jorsala

Rechtsvorm :: Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Koningsveldstraat 92

1040

België

Onderwerp akte : Oprichting

Etterbeek

Stichtingsvergadering vzw Jorsala
Brussel, 17.12.2013
Volgende personen, de stichters genoemd:
-       de Fooz, Jean-Sebastien, Marie-Anne, J, RR-nr 73.0527-151-25, geb. te Gent op 27.05.1973
 wonend Koningsveldstraat 92, 1040 Brussel
-       Gevaert, Valerie, Paule, M, RR-nr 75.02.08-256-26, geb. te Sint-Amandsberg op 08.02.1975
 wonend Krommewal 36, 9000 Gent.
-       Devogelaere, Jan, Marie, J, RR-nr 57.01.04-057.57, geb. te Aalst op 04.01.1957
 wonend Kerkhoflaan 54, 9300 Aalst.
-       Blondiau, Jean Christophe, M, RR-nr 58.10.03-001.33, geb. te Elsene op 03.10.1958
 wonend Borreweg 39, 1180 Brussel
-       Kaerts, Kris, René, RR-nr 63.07.23-303.88, geb. te Koersel op 23.07.1963
 wonend Bonaventurastraat 102, 1040 Brussel
-       De Marez, Paul, Valère, F,  RR-nr 50.05.09-407.41, geb. te Tielt op 09.08.1950
 wonend Min. Vanden Peereboomlaan 74/51, 8500 Kortrijk
aanwezig te 1040 Brussel, Koningsveldstraat 92 op dinsdag 17.12.2013 te 18u30,
 zijn overeen gekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten.
 De stichters keuren unaniem volgende statuten voor deze vereniging goed:
 
STATUTEN  
HOOFDSTUK I.  Benaming, duur, zetel, doel
Artikel 1. De vereniging draagt de naam "Jorsala”. Ze is opgericht als vereniging zonder winstoogmerk en voor
onbepaalde duur.
Artikel 2. De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1040 Brussel, Koningsveldstraat 92.
 De zetel ressorteert onder het gerechtelijk arrondissement Brussel. Hij kan worden verplaatst bij beslissing van
de Algemene Vergadering.
Artikel 3. De vereniging heeft tot doel:
1.     het stimuleren van dialoog tussen mensen uit verschillende levenssferen en culturen, die door deze
diversiteit minder de gelegenheid hebben bij mekaar te komen. Daarvoor wil de vereniging ruimten voor dialoog
tussen individuen en groepen mensen bevorderen.
2.     het openen van ruimten voor dialoog binnen Europa via door het continent lopende wandelwegen, met de
bedoeling en de hoop dat deze duurzaam kunnen worden. Indien de situatie het toelaat wordt dit uitgebreid tot
het Midden-Oosten.
Voor de verwezenlijking van haar doel mag de vereniging alle wettelijke middelen aanwenden en activiteiten
ondernemen die dit doel kunnen bevorderen. Zij mag in die zin ook, doch slechts op bijkomstige wijze,
handelsdaden stellen, voor zover die de realisatie van het doel kunnen bevorderen.

 *14300245*

Neergelegd

06-01-2014

0543795163

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

De vereniging hanteert bij de realisatie van haar doel de pluralistische beginselen, met respect voor sociale,
politieke, religieuze, culturele, etnische of filosofische achtergrond van eenieder.
Artikel 4. De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur.
 
HOOFDSTUK II.  Leden
Artikel 5.  De vereniging telt toegetreden en effectieve leden.
1. Toegetreden leden
Toegetreden leden zijn alle natuurlijke personen en rechtspersonen die de ledenbijdrage voor het kalenderjaar
betaald hebben. De toegetreden leden onderschrijven het doel van de vereniging, genieten van de activiteiten
van de vereniging en willen zich, binnen de eigen mogelijkheden, inzetten voor de dialoog tussen mensen uit
verschillende levenssferen.
 Toegetreden leden die daden stellen die tegen het doel van de vereniging in gaan, kunnen door de Algemene
Vergadering het lidmaatschap ontnomen worden.
 2. Effectieve leden
De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht op de Algemene Vergadering, komt uitsluitend
toe aan de effectieve leden. Zij hebben de rechten en plichten van de toegetreden leden. Daarenboven hebben
zij alle rechten en plichten zoals bepaald door de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 en
deze statuten. Zij engageren zich om, binnen de eigen mogelijkheden, de doelstellingen en de werking van de
vereniging  te helpen bevorderen.
Alle toegetreden leden kunnen effectief lid worden, zonder hiervoor een bijkomende ledenbijdrage verschuldigd te
zijn. Zij moeten daarvoor een gemotiveerde vraag per mail of brief richten aan de vereniging.  Het is evenwel de
Algemene Vergadering, die bevoegd is om toegetreden leden te aanvaarden als effectief lid.
Effectieve leden die drie jaar naeen afwezig zijn op de Algemene Vergadering, zonder zich door een ander lid te
laten vertegenwoordigen, verliezen automatisch het effectief lidmaatschap. Effectieve leden die weigeren de
statuten of het huishoudelijk reglement van de vereniging te volgen, of die daden stellen die tegen het doel van
de vereniging in gaan, kunnen door de Algemene Vergadering uitgesloten worden.
De vereniging telt ten minste 5 effectieve leden.
Artikel 6. De vereniging kan ook steunende leden tellen.
Ze worden gelijkgesteld met toegetreden leden. Daarenboven engageren zij zich om de doelstellingen en de
werking van de vereniging op een bijzondere wijze te helpen bevorderen. De steunende leden worden aanvaard
door de Raad van Bestuur.
Artikel 7. Elk effectief lid kan te allen tijde ontslag nemen door dit schriftelijk te melden aan de Raad van Bestuur. 
Artikel 8. De ledenbijdrage wordt vastgesteld door de Raad van Bestuur. Ze mag de € 25 niet overschrijden.
 
HOOFDSTUK III. - Algemene Vergadering
Artikel 9. De Algemene Vergadering is samengesteld uit alle effectieve leden. Alle effectieve leden beschikken in
de vergadering over één stem. Een verhinderd lid kan zich via een geschreven volmacht laten vertegenwoordigen
door een ander effectief lid, maar elk aanwezig lid mag slechts één dergelijke volmacht voorleggen.
 Toegetreden leden mogen eveneens participeren aan de Algemene Vergadering doch hebben geen stemrecht.
Artikel 10. De Algemene Vergadering is het hoogste gezagsorgaan en is bevoegd voor:
1.     Het goedkeuren van de statuten. 
2.     Het goedkeuren van het Huishoudelijk Reglement.
3.     Het benoemen en afzetten van de bestuurders. 
4.     Het geven van een kwijting aan de bestuurders.
5.     Het benoemen en  afzetten van de personen, gemachtigd om de vergadering te vertegenwoordigen.
6.     Het goedkeuren van de begroting en de jaarrekening.
7.     Het aanvaarden en uitsluiten van effectieve leden. 
8.     Het vrijwillig ontbinden van de vereniging.
9.     Het omzetten van de vereniging in een vennootschap met sociaal oogmerk.
10.  Het nemen van een beslissing voor alle gevallen waarin de statuten dat vereisen.
Artikel 11. Elk jaar wordt een Algemene Vergadering gehouden voor het goedkeuren van de jaarrekening van het
afgelopen boekjaar, het goedkeuren van de begroting voor het volgend boekjaar en het geven van kwijting aan
de bestuurders voor het afgelopen boekjaar. Deze jaarlijkse Algemene Vergadering moet plaatsvinden vóór 1 juli.
Artikel 12. Bijzondere Algemene Vergaderingen worden gehouden telkens als de omstandigheden dit vereisen of
op schriftelijk verzoek van één vijfde van de effectieve leden.
Artikel 13. De Raad van Bestuur stelt de agenda op. Punten die uiterlijk acht dagen vóór de dag van de
Algemene Vergadering door ten minste 1/20 van de effectieve leden bij de Raad van Bestuur ingediend zijn
moeten geagendeerd worden.
De oproeping voor de Algemene Vergadering wordt samen met de agenda verstuurd door de Raad van Bestuur
aan alle effectieve leden, ten minste eenentwintig dagen vóór de datum van de vergadering.  De oproeping
gebeurt per mail of brief en vermeldt plaats, dag en uur van de vergadering.  
Artikel 14. De stemming gebeurt bij handopsteking, behalve voor het benoemen en afzetten van bestuurders of
het uitsluiten van effectieve of toegetreden leden, of op vraag van minstens een derde van de effectieve leden die
aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
Artikel 15. De voorzitter van de Raad van Bestuur, en bij diens afwezigheid of verhindering de ondervoorzitter of
een door hem of haar gemandateerd lid, leidt de Algemene Vergadering.  De secretaris van de Raad van
Bestuur, of een vervanger, is belast met het opstellen van het verslag.  
Artikel 16. Behalve in de gevallen waarin de wet een bijzondere meerderheid en aanwezigheid of

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

vertegenwoordiging voorschrijft, kan de Algemene Vergadering geldig beslissen over de agendapunten met een
gewone meerderheid ongeacht het aantal aanwezige en vertegenwoordigde leden.  Bij staking van stemmen
wordt een tweede maal gestemd.  Is er dan nog steeds staking van stemmen, moet een nieuw voorstel ingediend
worden.
Artikel 17. Agendapunten, die overeenkomstig artikel 13 bij de Raad van Bestuur ingediend zijn, worden bij het
begin van de vergadering aan de agenda toegevoegd.  Andere punten die niet op de agenda vermeld staan,
worden bij de aanvang van de vergadering aan de voorzitter meegedeeld.  Zij worden enkel behandeld indien de
meerderheid der aanwezige en vertegenwoordigde leden daartoe beslist.
 
HOOFDSTUK IV.  Raad van Bestuur
Artikel 18. De vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur bestaande uit minimaal drie en maximaal 9
bestuurders.  Indien het aantal bestuurders terugvalt tot onder het minimum,  wordt binnen de twee maanden een
bijzondere Algemene Vergadering bijeengeroepen om nieuwe bestuurders te benoemen.  De bestuurders
oefenen hun mandaat uit als een college. Het mandaat van bestuurder wordt niet bezoldigd.
Artikel 19. De Raad van Bestuur benoemt onder de bestuurders een voorzitter, een ondervoorzitter, een
secretaris en een penningmeester.
 De voorzitter is onder meer belast met het bijeenroepen en de leiding van de vergaderingen van de Raad van
Bestuur en de Algemene Vergadering.
 De secretaris voert het secretariaat van de vereniging en de penningmeester doet de boekhouding en leidt de
financiële verrichtingen.
Artikel 20. Ieder effectief lid kan zich kandidaat stellen als bestuurder. De kandidaturen moeten ten laatste acht
dagen vóór de Algemene Vergadering bij de secretaris toekomen.
De bestuurders worden benoemd voor een periode van 3 jaar. Ze zijn herkiesbaar. Een bestuurder die vrijwillig
ontslag neemt, moet dit schriftelijk mededelen aan de Raad van Bestuur.
Artikel 21. De Raad van Bestuur streeft de verwezenlijking na van het doel van de vereniging en kan daartoe alle
daden stellen, voor zover deze door de wet niet toegekend werden aan de Algemene Vergadering.
Artikel 22. Onverminderd de verplichtingen voortvloeiend uit collegiaal bestuur, met name overleg en toezicht,
kunnen de bestuurders de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
De Raad van Bestuur kan ook het dagelijks bestuur van de vereniging op intern vlak, alsook de externe
vertegenwoordigingsbevoegdheid, opdragen aan een of meerdere bestuurders.
De Raad van Bestuur, en/of de bestuurders die de vereniging vertegenwoordigen, kunnen gevolmachtigden van
de vereniging aanstellen voor beperkte en welbepaalde handelingen. De gevolmachtigden verbinden de
vereniging, binnen de perken van de hun verleende volmacht.
Artikel 23. De Raad van Bestuur kan commissies of werkgroepen oprichten met het oog op de realisatie van de
doelstellingen van de vereniging. Elke commissie of werkgroep zal de Raad van Bestuur informeren over de
voortgang van haar werkzaamheden.
Artikel 24. De Raad van Bestuur vergadert minstens vier maal per jaar en dit op bijeenroeping van de voorzitter of
van twee andere bestuurders. De uitnodiging met de agenda moet ten laatste acht dagen vóór de vergadering bij
de bestuurders toekomen.
Artikel 25. De voorzitter, en bij diens afwezigheid de ondervoorzitter, leidt de vergadering. Indien beiden afwezig
zijn, dan leidt de langst zetelende bestuurder de vergadering. De secretaris of een vervanger is belast met het
opstellen van het verslag. 
Om geldig te beslissen moet de helft van de Raad van Bestuur aanwezig of vertegenwoordigd zijn. Alle
beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid. Bij staking van stemmen beslist de stem van de
voorzitter van de vergadering. Een verhinderd bestuurder kan zich via een schriftelijke volmacht laten
vertegenwoordigen, maar elk bestuurslid mag slechts één dergelijke volmacht voorleggen.
Artikel 26. Alle akten die de vereniging verbinden worden in naam van de vereniging geldig ondertekend door de
voorzitter en de secretaris, of hun gemachtigden. Het louter bewijs van hun benoeming volstaat hiervoor.
Voor de financiële verrichtingen is de handtekening van de penningmeester, of van de persoon door hem
gevolmachtigd, vereist.
 
HOOFDSTUK V. – Jaarrekening en begroting
Artikel 27. Het boekjaar loopt van 1 januari tot 31 december. Na goedkeuring van de jaarrekening en de begroting
spreekt de Algemene Vergadering zich uit over de kwijting aan de bestuurders.
 
HOOFDSTUK VI.  Huishoudelijk reglement
Artikel 28. De interne werking van de vereniging wordt geregeld bij huishoudelijk reglement, opgesteld door de
Raad van Bestuur, en ter goedkeuring voorgelegd aan de Algemene Vergadering.
 
HOOFDSTUK VII.  Inzagerecht effectieve leden en belanghebbende derden
Artikel 29. Alle effectieve leden en belanghebbende derden kunnen op de zetel van de vereniging het register van
de effectieve leden, alsmede alle notulen en beslissingen van de Algemene Vergadering en van de Raad van
Bestuur raadplegen.
 
HOOFDSTUK VIII.  Ontbinding, vereffening
Artikel 30. In geval van ontbinding van de vereniging benoemt de Algemene Vergadering één of meer
vereffenaars.  Zij bepaalt tevens de bestemming van het actief.
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

HOOFDSTUK IX.  Algemene bepaling
Artikel 31. Alles wat niet door deze statuten is geregeld, valt onder de toepassing van de wet van 27 juni 1921,
zoals gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 en alle latere wijzigingen aan deze beide wetten. 
Opgemaakt in 2 exemplaren op 17 december 2013
 Gelezen en goedgekeurd door de stichters
 
de Fooz Sebastien                   Gevaert Valerie             Devogelaere Jan
 
Blondiau Jean-Christophe         Kaerts Kris                   De Marez Paul 
 _______________
Verslag Algemene Vergadering 17.12.2013 te 19u30
 in de zetel van de vereniging
Aanwezig: Sebastien de Fooz, Valerie Gevaert, Jan Devogelaere, Jean-Christophe Blondiau, Paul De Marez
Verontschuldigd: Kris Kaerts,
Dit is de allereerste Algemene Vergadering van Jorsala vzw. De vergadering wordt voorgezeten door Sebastien.
Paul zorgt voor het verslag. 
1.     Opname nieuwe effectieve leden.
 Volgende personen worden als nieuw effectief lid opgenomen in de Algemene Vergadering:
a.     Fischer Günther, 1430 Bierghes
b.    Van Loo Marc, 5640 Mettet
c.     Close Régis, 1150 Sint-Pieters-Woluwe
d.    Vermeersch Willem, 8956 Kemmel
e.     Stampa Nikita, 1435 Hévillers
2.     Aanstelling bestuurders.
 Volgende leden worden aangesteld tot bestuurder:
a.     de Fooz, Jean-Sebastien, Marie-Anne, J, geb. te Gent op 27.05.1973
 wonend Koningsveldstraat 92, 1040 Brussel
b.    Gevaert, Valerie, Paule, M, geb. te Sint-Amandsberg op 08.02.1975
 wonend Krommewal 36, 9000 Gent.
c.     Devogelaere, Jan, Marie, J, geb. te Aalst op 04.01.1957
 wonend Kerkhoflaan 54, 9300 Aalst.
d.    Blondiau, Jean-Christophe, M, geb. te Elsene op 03.10.1958
 wonend Borreweg 39, 1180 Brussel
e.     Kaerts, Kris, René, geb. te Koersel op 23.07.1963
 wonend Bonaventurastraat 102, 1040 Brussel
f.     Stampa Nikita, geb. te Sint-Agatha-Berchem op 03.05.1965
 wonend rue du Chenoy, 1435 Hévillers
g.    De Marez, Paul, Valère, F,  geb. te Tielt op 09.08.1950
 wonend Min. Vanden Peereboomlaan 74/51, 8500 Kortrijk
3.     Begroting 2014.
 De ontwerpbegroting wordt voorgelegd en besproken. De vergadering keurt unaniem de begroting 2014 goed
(document begroting 2014 in bijlage).
 De vergadering dringt er bij de RvB op aan om nauwgezet om te gaan met de uitgaven, en dit in een juiste
verhouding met de reële ontvangsten.
 ____________________________
 
Verslag Raad van Bestuur 17.12.2013 te 20u
  in de zetel van de vereniging
Aanwezig: Sebastien de Fooz, Valerie Gevaert, Jan Devogelaere, Jean-Christophe Blondiau, Paul De Marez
Verontschuldigd: Kris Kaerts, Nikita Stampa 
Dit is de allereerste vergadering van de Raad van Bestuur. De vergadering wordt voorgezeten door Sebastien.
Paul zorgt voor het verslag.
1.     Benoeming van functies.
 Unaniem worden volgende bestuurders verkozen:
a.     Als voorzitter: Sebastien de Fooz
b.    Als ondervoorzitter: Jean-Christophe Blondiau
c.     Als secretaris: Paul De Marez
d.    Als penningmeester: Valerie Gevaert
2.     De secretaris wordt gemachtigd al het nodige te doen voor de wettelijke erkenning van de vzw Jorsala die
zopas werd gesticht (neerlegging griffie, bijlagen staatsblad, aanvraag ondernemersnummer e.d.)
3.     De penningmeester krijgt de opdracht een financiële rekening te openen en krijgt volmacht voor het dagelijks
beheer van de financiële rekening, het ontvangen van gelden en het uitvoeren van betalingen tot een maximum
van € 25.000.
 Een tweede volmacht wordt toegekend aan Sebastien de Fooz.
4.     De RvB beslist om alle bestaande activiteiten van de feitelijke organisatie Jorsala op te nemen onder de
verantwoordelijkheid van Jorsala vzw. (...)
(...)
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


