





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): CAR A 12
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 1070 Anderlecht, Achille Jonasstraat 18
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor Meester Matthieu DERYNCK, geassocieerde notaris te Brussel, 

op 12 februari 2014, blijkt het dat:
…/…
De heer KAMPOURIS Efthymios, geboren te Katerini (Griekenland), op 24 juni 1975, 

wonende te 1070 Anderlecht, Achille Jonasstraat, 18, ingeschreven in het Rijksregister onder
nummer 750624-449-60.

Hierna "de comparant" genoemd.
…/…

OPRICHTING.
A. Rechtsvorm – naam – zetel.

Er wordt een vennootschap opgericht onder de rechtsvorm van een Besloten vennootschap met 
beperkte aansprakelijkheid met de naam CAR A 12.
De zetel wordt voor het eerst gevestigd te 1070 Anderlecht, Achille Jonasstraat, 18.

B. Kapitaal – aandelen – volstorting.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR). Het is 
volledig geplaatst en volgestort ten belope van twee derden.
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen waarop door de comparant in geld wordt 
ingeschreven tegen de prijs van honderd zesentachtig euro (186 EUR) per aandeel en die hij volstort 
ten belope van twee derden. Hij blijft de storting van het saldo verschuldigd.
De comparant verklaart dat op alle en elk van deze aandelen werd ingeschreven en dat ze werden 
gestort zoals hierboven gezegd en dat de vennootschap, bijgevolg, vanaf de verkrijging van de 
rechtspersoonlijkheid over een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (12.400 EUR) kan 
beschikken, 
…/…

STATUTEN
Artikel 1.- Vorm - Naam.

De vennootschap neemt de vorm aan van een Besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid.
Ze draagt de naam : "CAR A 12".

Artikel 2.- Zetel.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1070 Anderlecht, Achille Jonasstraat, 18.
Hij kan, bij besluit van het bestuur, naar elke andere plaats in België worden overgebracht. 
Iedere verandering van de zetel van de vennootschap wordt in de bijlagen tot het Belgisch 

Staatsblad bekendgemaakt door toedoen van het bestuur.
Artikel 3.- Doel.

De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor 
rekening van derden, alleen of in participatie met derden, willekeurige diverse activiteiten die 
rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op :

1) verkoop in groot- en kleinhandel, invoer en uitvoer van:

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301730*

Neergelegd

17-02-2014

0546645082

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
19

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- alle nieuwe of occasievoertuigen, met inbegrip van afzonderlijke onderdelen;
- bouwmateriaal, elektrische en elektronisch materiaal, sanitaire installaties en loodgieterij;
- voedingsproducten zoals fruit, groenten, ingeblikte voedingswaren, melkproducten, 
zeevruchten, vissen, vleesproducten, huishoudartikelen en geschenken;
- textiel in het algemeen, diverse kledingsstukken, schoenen, schoenmakerij, slotenmakerij, 
lederwaren in de ruimste zin van het woord;
- artisanale producten in het algemeen, behangsel inclusief artikels uit de wereld;
- alle mogelijke artikelen van parfumerie, toilet, cosmetica, schoonheidsproducten, 
maquillage evenals zeep en detergenten;
- alle tuinbouwartikelen zoals bloemen, planten, tuingerief, inrichting en onderhoud van 
tuinen en boomkwekerij;
- alle soorten antiquiteiten, brocanten, decoratievoorwerpen, industriële machines;
- juwelen en edelsmeedkunst;
- alle huishoudartikelen, films in magnetische banden, DVD, cassettes, alle uitgeprinte of 
geregistreerde artikelen die het kijken of luisteren mogelijk maken, boeken;
- alle bureau- en informaticamaterieel, telefoon, gsm, fax.
2) Elke activiteit die betrekking heeft op:
- het schoonmaken en het onderhoud van onroerende goederen, het schoonmaken van 
vensters en van bureaus, kleine bureauwerkjes, interimdiensten, onderaanneming;
- de levering van brieven en pakketten;
- algemeen onderhoud van gebouwen, schilderwerk, metselwerk, elektriciteit, dakbedekking, 
algemene ondernemingswerken;
- leveren van elke dienst of prestatie ten voordele van private of commerciële klanten;
- personen- en koopwarentransport.
3) Uitbating van:
- confectiewerkplaatsen en verkoop van traditionele en artisanale kledingsstukken;
- werkplaatsen voor vervaardiging van bakkerij- en banketbakkerijproducten, en tevens van 
voeding en niet-voedingswaren;
- boekhandel;
- alle snack bars, brouwerijen, eetsalons, hotels, restaurants, herbergen, cafés, discotheken, 
buffetten, publiekvestiaires, verhuur van zalen, organisatiezalen, van banket en traiteurs;
- besteldiensten, faxdiensten, telefooncellen en photocopiecentra, night-shops, 
photoöntwikkelaarslabo’s, werkplaatsen voor draaierij, het slijpen en het bijwerken van 
mechanische stukken;
- taxivennootschap, Car-Wash, pompstations (elke brandstof zoals mazout, diesel, gas,…), 
garage met werkplaats voor herstelling, onderhoud en takelen, 
- kapsalon en zonnebank installatie;
- rondtrekkende handel.

Zij kan alle burgerlijke, industriële, handels-, roerende of onroerende verrichtingen doen, in 
rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband met één of andere afdeling van haar 
doel, of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan uit te breiden of te vergemakkelijken.
Zij kan op alle wijzen deelnemen in alle vennootschappen of ondernemingen met een gelijk of 
aanverwant doel of waarvan het doel, zelfs onrechtstreeks, van aard zou zijn de verwezenlijking van 
het hare te vergemakkelijken.
Zij kan eveneens alle overeenkomsten van samenwerking, rationalisatie, vereniging of andere 
afsluiten met dergelijke vennootschappen of ondernemingen.
Zij mag zich borg stellen of personele of zakelijke zekerheden stellen ten bate van om het even 
welke, al dan niet verbonden, natuurlijke of rechtspersoon. Zij mag de functie van bestuurder, 
zaakvoerder en vereffenaar uitoefenen. 

Artikel 4.- Duur.
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur.

Artikel 5.- Kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal is bepaald op achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR). Het is 
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.
…/…

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
19

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Artikel 8.- Bestuur.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, benoemd 
door de algemene vergadering.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn vormen zij een college. De enige zaakvoerder of het college 
van zaakvoerders vormen "het bestuur" van de vennootschap.
De algemene vergadering kan hen een jaarlijkse, vaste of veranderlijke, vergoeding toekennen. 

Artikel 9.- Vertegenwoordiging jegens derden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte en kan alleen alle 
handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de 
vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Het bestuur kan bijzondere machten toekennen aan iedere lasthebbers.
…/…

Artikel 11.- Algemene vergaderingen.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de 
algemene vergadering zijn toegekend; hij kan die niet overdragen.
Ieder jaar wordt er een gewone algemene vergadering gehouden de laatste maandag van de maand 
juni om achttien uur.
Indien deze dag op een wettelijke feestdag valt, zal de vergadering de eerstvolgende werkdag, op 
hetzelfde uur, plaatsvinden.
Het bestuur kan, bovendien, een algemene vergadering bijeenroepen telkens de belangen van de 
vennootschap het vereisen.
Iedere algemene vergadering wordt gehouden ten zetel van de vennootschap of op elke andere plaats 
in België, aangeduid in de oproepingen; deze gebeuren overeenkomstig de wettelijke bepalingen.

Artikel 12.- Boekjaar.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
Op deze laatste datum wordt de boekhouding afgesloten en stelt het bestuur de inventaris en de 
jaarrekening op.

Artikel 13.- Winstverdeling.
Van het batig saldo wordt minstens vijf percent afgenomen voor het aanleggen van het wettelijk 
reservefonds. Deze afneming is niet meer verplichtend wanneer dit reservefonds één tiende van het 
maatschappelijk kapitaal bereikt.
De algemene vergadering zal beslissen over de aanwending van het overblijvend saldo.
Na goedkeuring van de balans, beslist de algemene vergadering bij afzonderlijke stemming over de 
aan de zaakvoerder(s) en eventuele commissaris(sen) te verlenen kwijting.

Artikel 14.- Ontbinding - Vereffening.
Bij ontbinding om welke oorzaak en op welk ogenblik ook, zal de algemene vergadering één of meer 
vereffenaars aanduiden, hun bevoegdheden en gebeurlijke vergoedingen en de wijze van vereffening 
bepalen.
Zij wordt niet ontbonden bij overlijden, onbekwaamheid, faillissement of kennelijk onvermogen van 
een vennoot.

Artikel 15.- Verdeling.
Na verwezenlijking van de activa en betaling van alle schulden of consignatie van de daartoe nodige 
gelden, zal het batig saldo aangewend worden tot de terugbetaling der aandelen ten belope van hun 
afbetaald bedrag en het overschot zal onder de vennoten worden verdeeld naar evenredigheid van het 
aantal aandelen die zij bezitten.
…/…

SLOT BESCHIKKINGEN
A. Benoemingen van de eerste zaakvoerders.

Worden in hoedanigheid van zaakvoerders aangesteld voor een onbepaalde duur:
1/ De heer KAMPOURIS Efthymios, voornoemd.
2/ De heer DAOUKOPOULOS Miltiadis, geboren te Thessaloniki (Griekenland), op 08 juli 
1971, wonende te 1070 Anderlecht, Democratiestraat, 44, ingeschreven in het Rijksregister 
onder nummer 710708-617-04.
Hun opdracht zal kosteloos worden uitgeoefend, tenzij een latere algemene vergadering er 
anders over beslist, overeenkomstig artikel 8 van de statuten.
Deze benoemingen zullen maar uitwerking hebben op de dag van de verkrijging van de 
rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
19

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

B. Commissaris.
Er wordt geen commissaris benoemd, daar uit de verrichte schattingen blijkt dat de 
vennootschap, voor haar eerste boekjaar, aan de criteria bedoeld in artikel 141 van het 
Wetboek van vennootschappen zal voldoen.

C. Eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar zal op de dag van de verkrijging van de rechtspersoonlijkheid door de 
vennootschap aanvangen en eindigen op éénendertig december tweeduizend veertien. 
De eerste gewone algemene vergadering zal dus plaatsvinden in tweeduizend vijftien.

D. Begin van de werkzaamheden. 
De werkzaamheden van de vennootschap vangen aan bij haar inschrijving in hoedanigheid 
van handelaar.

E. Machten.
Alle Machten worden verleend, met recht deze over te dragen aan Fiskophil, ten einde de 
formaliteiten bij alle ondernemingsloket, bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen en, in 
voorkomend geval, bij de diensten van de Belasting over de Toegevoegde Waarde te 
verzekeren.
…/…

Voor eensluidend analytisch uittreksel.
Samen neergelegd: expeditie

(getekend) Damien HISETTE, geassocieerde notaris te Brussel.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
19

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


