





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

PAVAN FLANDERS INTERNATIONAL

Westlaan 466/2
8800 Roeselare

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~Uit een akte verleden voor notaris Jean Pierre Lesage te Hooglede op 29 september 2014, ter
registratie, blijkt dat de heer MAES Alexander Wilfried Pol, geboren te Gent op 14 januari 1983,
ongehuwd, wonend te 8830 Hooglede, Torhoutstraat 11 bus 0002 de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid PAVAN FLANDERS INTERNATIONAL wenst op te richten waarvan een
uittreksel uit de statuten luidt als volgt
NAAM.
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en
haar naam luidt: "PAVAN FLANDERS INTERNATIONAL".
ZETEL.
8800 Roeselare, Westlaan 466/2.
DOEL.
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor
eigen rekening als in naam en voor rekening van derden: Vervoerondersteunende activiteiten zoals
vrachtbehandeling in zeehavens. (het laden, het overladen en het lossen en het stouwen van
goederen) en opslag (de exploitatie voor rekening van derden van silo's, pakhuizen, hangars,
containerparken) voor diverse goederen; Organisatie van het vrachtvervoer: hetgeen omvat
expeditiekantoor, bevrachting, douane-agentschap, vervoersbemiddeling. Het verlenen van advies,
bijstand en praktische hulp aan derden inzake de vervoerondersteunende activiteiten en de
organisatie van het vrachtvervoer. De verkoop als commissionair van alle handelsgoederen, het
verstrekken van consulting en advies, het tussenkomen als verkoper voor eigen rekening of voor
rekening van derden, in verband met handelsaangelegenheden en meer in het bijzonder in verband
met de activiteiten in de automobielsector, in de meest ruime zin van het woord. De aan- en verkoop
en de handel in afval in het algemeen en in het bijzonder in plastiekafval. De aan- en verkoop van
handelsgoederen voor eigen rekening. Het waarnemen van de functie van bestuurder, vereffenaar,
manager of gemandateerde in ondernemingen en vennootschappen. De vennootschap mag door
middel van inbreng, samensmelting, inschrijving of om het even welke wijze, deelnemen aan alle
ondernemingen en vennootschappen, die een gelijkaardig of aanverwant doel nastreven. De
vennootschap kan leningen en voorschotten toestaan onder eender welke vorm of duur, aan de
vennoten en alle verbonden ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit,
alsmede het waarborgen van alle verbintenissen van zelfde ondernemingen. Het verwerven,
beheren, valoriseren en cederen van alle roerende en onroerende goederen of rechten, onder gelijk
welke vorm, zowel in volle eigendom, in naakte eigendom als in vruchtgebruik, zowel in binnen- en
buitenland, met uitsluiting van handelingen als vastgoedmakelaar. Het op lange termijn aanhouden
van aandelen die afkomstig zijn van verschillende andere bedrijven uit verscheidene economische
sectoren. En al wat daarmede rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt. De vennootschap kan
alle verrichtingen uitvoeren die nodig, of dienstig zijn voor de verwezenlijking van haar doel. Zij kan
alle burgerlijke, handels-, roerende en onroerende verrichtingen afsluiten die rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden met een of andere tak van haar doel of van aard zijn zaken van de

 *14308855*
Neergelegd
01-10-2014

0563495665

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap uit te breiden of te bevorderen. Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura,
van fusie, inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel
nemen in alle bestaande of op te richten vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland,
waarvan het maatschappelijk doel identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de
uitoefening van haar maatschappelijk doel te bevorderen. De vennootschap kan de functie of
mandaat van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen. Zij kan borg staan
ten voordele van haar eigen bestuurders, aandeelhouders en andere vennootschappen of personen.
Beheer van een eigen roerend en eigen onroerend vermogen. Het aanleggen, het oordeelkundig
uitbouwen en beheren van een eigen onroerend vermogen; alle verrichtingen met betrekking tot
onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de huurfinanciering van onroerende
goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren,
huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen; de aan- en verkoop, huur en
verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit
doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te
bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde
personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze roerende en onroerende goederen. Het
aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een eigen roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen. Het doel kan gewijzigd worden bij besluit van Algemene
Vergadering, gehouden ten overstaan van een Notaris en mits inachtneming van de voorschriften
van het Wetboek van Vennootschappen.
KAPITAAL- AANDELEN.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro nul cent (18.600,00
EUR). Het is volledig geplaatst en verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde elk
een gelijke fractiewaarde van het kapitaal vertegenwoordigend van één/honderdste (1/100ste). Het
kapitaal is volstort voor achttienduizend zeshonderd euro nul cent (18.600,00 EUR) door de enige
vennoot. Dit voormeld bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere rekening ten name van de
vennootschap in oprichting, geopend bij de BNP PARIBAS FORTIS Bank. Het bewijs van deponering
onder vorm van een attest afgeleverd door genoemde financiële instelling op 26 september 2014, is
aan mij notaris overhandigd en wordt door mij notaris bewaard.
BESTUUR - ZAAKVOERDER(S).
1. Bestuur.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders al dan niet vennoten. Zij
worden door de algemene vergadering benoemd voor bepaalde tijd of zonder beperking van duur.
De zaakvoerders kunnen zowel natuurlijke personen als rechtspersonen zijn. Wanneer een
rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze laatste mag zijn
vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Voor de benoeming en
beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van
openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen. Hij kan
in de statuten benoemd worden ofwel bij beslissing van de bijzondere algemene vergadering. Indien
geen zaakvoerder benoemd is heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en verplichtingen
van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder benoemd
worden. In geval er slechts één vennoot is kan de derde statutaire zaakvoerder steeds ontslagen
worden. Iedere zaakvoerder beschikt over de meest uitgebreide macht om alle daden van bestuur te
verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap met
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd
is. De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte en treedt namens haar op.
Ingeval er meerdere zaakvoerders zijn beschikken zij ieder afzonderlijk over alle machten en
bevoegdheden voorzien door de wettelijke bepalingen terzake. De vennootschap is gebonden door
de rechtshandelingen welke door de zaakvoerders worden verricht, zelfs indien deze handelingen
buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de derde wist dat de handeling de
grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de omstandigheden, niet onkundig kon zijn.
Bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen voldoende bewijs. De zaakvoerder kan, onder
zijn persoonlijke verantwoordelijkheid gemachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen
bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd. De gemachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende
volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven
volmacht. De functie van niet-statutaire zaakvoerder wordt behoudens andersluidende beslissing van
de algemene vergadering onbezoldigd uitgeoefend. Aan de zaakvoerder(s) kan door

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de algemene vergadering een aandeel in de winst worden toegekend.
ALGEMENE VERGADERINGEN.
Jaarlijks op de eerste maandag van de maand juni om 18.00 uur wordt de gewone algemene
vergadering gehouden op de zetel van de vennootschap, of in de plaats aangeduid in de oproeping.
Is deze dag een wettelijke feestdag dan wordt de vergadering gehouden op de zetel van de
vennootschap, of in de plaats aangeduid in de oproeping de eerst volgende werkdag. De
bijeenroepingen geschieden overeenkomstig de wettelijke bepalingen terzake. De vennoten, de
houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, de
obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris die aan de vergadering deelnemen of
er zich doen vertegenwoordigen worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De voormelde
personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering welke zij niet
bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of op de onregelmatigheid van de
oproepingsbrief. Samen met de oproepingsbrief voor de algemene vergadering, wordt aan de
vennoten, de commissarissen en de zaakvoerders een afschrift verzonden van de stukken die hen
krachtens het wetboek van vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld. Een afschrift
van deze stukken wordt ook onverwijld en kosteloos gezonden aan de andere opgeroepen personen
die erom verzoeken. Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun
volmachtdragers verplicht de aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en
de woonplaats of de maatschappelijke benaming  en de statutaire zetel van de vennoten en van het
aantal aandelen dat zij vertegenwoordigen te ondertekenen. Onverminderd de regels betreffende de
wettelijke vertegenwoordiging en met name van de wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden,
kunnen vennoten die verhinderd zijn zich slechts laten vertegenwoordigen door een medevennoot,
aan wie zij schriftelijke of per telefax volmacht verlenen, en die slechts houder mag zijn van één
enkele volmacht. Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem
wordt uitgebracht elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden “aanvaard” of
“verworpen”, gevolgd door de handtekening; er kan ook op dezelfde wijze bij fax of bij E mail worden
gestemd. hij wordt aangetekend aan de vennootschap verstuurd en moet ten laatste daags voor de
vergadering op de zetel toekomen. De algemene vergadering kan alleen beraadslagen over de
onderwerpen op de agenda vermeld, tenzij alle vennoten op de vergadering aanwezig zijn en
ermede instemmen over andere punten te beraadslagen. De vereiste instemming staat vast indien
geen verzet is aangetekend in de notulen van de vergadering. De zaakvoerder(s) en elke vennoot
hebben recht amendementen voor te stellen betreffende alle punten van de aangekondigde agenda.
De zaakvoerder heeft het recht tijdens de zitting, de beslissing met betrekking tot de goedkeuring van
de jaarrekening drie weken uit te stellen. Deze verdaging doet geen afbreuk aan de andere genomen
besluiten behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering hieromtrent. De
volgende vergadering heeft het recht de jaarrekening definitief vast te stellen. Elk aandeel geeft recht
op één stem. Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, is de
uitoefening van het stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst. De notulen van de
algemene vergadering worden ondertekend door de aanwezige vennoten. Behalve wanneer de
beslissingen van de algemene vergadering bij authentieke akte moeten vastgelegd worden, zullen de
afschriften of uittreksels in recht of aan derden af te leveren, worden ondertekend door de personen
die de vennootschap kunnen verbinden, ongeacht of zij aan de vergadering hebben deelgenomen.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden.
ALGEMENE VERGADERING INDIEN ER SLECHTS EEN VENNOOT IS.
De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering toekomen. Hij kan
die bevoegdheden niet overdragen, behalve voor welbepaalde doeleinden. Van de besluiten van de
enige vennoot worden notulen gemaakt die door hem worden ondertekend en nadien opgenomen
worden in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bewaard. Is de enige vennoot
tevens zaakvoerder dan dienen de formaliteiten van bijeenroeping van de algemene vergadering te
worden nageleefd overeenkomstig artikel 268 van het wetboek van vennootschappen doch dienen
deze formaliteiten niet te worden nageleefd wat de vennoot zelf betreft.
BOEKJAAR - WINSTVERDELING.
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder over de bestemming van het
resultaat. De nettowinst zoals die blijkt uit de resultatenrekening kan slechts worden aangewend met
inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het wetboek van vennootschappen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

III. OVERGANGSBEPALING.
A. VERKRIJGING VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID.
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, paragraaf 4 van het wetboek van vennootschappen
rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte van onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, overeenkomstig artikel 68
van het wetboek van vennootschappen.
B. BENOEMING ZAAKVOERDER(s).
De algemene vergadering beslist vervolgens met éénparigheid van stemmen om één zaakvoerder te
benoemen en om in deze functie aan te duiden als niet statutaire zaakvoerder de Heer Maes
Alexander, voornoemd, die aanvaardt, en die verklaart niet onder de toepassing te vallen van
voormeld koninklijk besluit. Hij zal zijn mandaat onbezoldigd uitoefenen. Iedere zaakvoerder kan de
vennootschap alleen vertegenwoordigen.
C. AANVANG EN EINDE VAN HET EERSTE BOEKJAAR.
De algemene vergadering beslist met eenparigheid dat het eerste boekjaar zal aanvangen vanaf de
neerlegging op de griffie van de rechtbank van koophandel en eindigen op 31 december 2015. De
algemene vergadering beslist dat de eerste algemene vergadering zal gehouden worden in 2016.
D. AANSTELLING COMMISSARIS.
De comparant verklaart dat uit te goede trouw verrichte schattingen blijkt dat de vennootschap voor
het eerste boekjaar niet valt onder de voorwaarden waardoor de aanstelling van een of meerdere
commissarissen verplicht wordt en dat de vergadering geen commissarissen wenst te benoemen
zodat de vennootschap niet beschikt over een afzonderlijk orgaan van controle.
E. OVERNEMEN VAN VERBINTENISSEN.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het wetboek van
vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen van heden. Deze overneming zal maar effect sorteren van
zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de
tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het wetboek van vennootschappen en
dienen eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
F. VOLMACHT
De oprichter geeft bij deze bijzondere volmacht aan de Fiduciaire Coppens te 8800 Roeselare,
Koning Albert I Laan 72, vertegenwoordigd door de Heer Jan Coppens, evenals aan zijn bedienden,
aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of
noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de inschrijving, wijziging of doorhaling in de
Kruispuntenbank voor Ondernemingen en voor de inschrijving, wijziging of stopzetting bij de
administratie van de Belasting over de Toegevoegde Waarde en te dien einde ook alle
hoegenaamde stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren
jegens één of meer erkende ondernemingsloketten.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Jean Pierre Lesage
samen neergelegd expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


