





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : SOLUKA

(afgekort) :

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap onder vorm van Vennootschap onder firma

Zetel : Démosthène Poplimontlaan 27

1083

België

Onderwerp akte : Oprichting

Ganshoren

Er wordt opgericht tussen:
1/ Nlandu Soluka Alain, geboren te Kinshasa op 14/01/1964, wonende te Demosthène  Poplimontlaan 27, 1083
Brussel
2/ Serneels Geertrui Maria, geboren te Wilrijk op 21/04/1966, wonende te .Demosthène Poplimontlaan 27, 1083
Bruss
een burgelijke vennootschap onder de vorm van een vennootschap onder firma met de naam  “SOLUKA”,
waarvan de statuten luiden als volgt:
 
Artikel 1         Vorm, naam
De burgelijke vennootschap (verder vennootschap genoemd) neemt de vorm aan van een vennootschap onder
firma met de naam ‘SOLUKA’.
De vennootschap heeft geen andere maatschappelijke naam dan die deze hiervoor werd vermeld.
 
Artikel 2         Zetel
De zetel is gevestigd te 27, Demosthene Poplimontlaan, 1083 Brussel.
De zetel kan bij eenvoudig besluit van de zaakvoerders, bekend te maken in de bijlage tot het Belgisch
Staatsblad, verplaatst worden naar om het even welke plaats in Vlaanderen en tweetalig Brussel.
  
Artikel 3         Doel van de vennootschap
De vennootschap heeft tot doel: het verrichten van management en consultancy vanuit het vakgebied
psychologie, etnopsychologie en pedagogie en dit ten aanzien van zowel natuurlijke personen als
rechtspersonen. Zulk advies kan de vorm aannemen van therapie, debriefing, consulting, opleidingen, vormingen
 en adviezen. Dit alles in de meest ruime zin, maar vooral gericht op diensten rond persoonlijke moeilijkheden,
relatieproblemen, gezinsbemiddeling en ouder-kind relatieproblemen.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger. De vennootschap kan optreden als bestuurder van raden van bestuur, als secretaris of in een
of andere hoedanigheid in een orgaan van een vennootschap of vereniging.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen, zowel in België als in het buitenland, die hetzelfde, een gelijkaardig of
aanverwant doel nastreven, of die de verwezenlijking van het doel vergemakkelijken.
De vennootschap mag in het algemeen alle daden stellen van burgerlijke, commerciële, roerende, onroerende,
industriële of financiële aard, die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in verband staan met het
doel.
Artikel 4         Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, die een aanvang neemt vanaf heden.
  
Artikel 5         Kapitaal en inbrengen

 *14300747*

Neergelegd

20-01-2014

0544563245

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
22

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Het kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op honderd euro (100) euro, volledig volstort, vertegenwoordigd
door 10 aandelen.
Het wordt als volgt onderschreven:
a. Alain Nlandu Soluka, woonachtig te 1083 Brussel,  Demosthene Poplimontlaan 27, gehuwd met Geertrui
Serneels, schrijft in op 5 aandelen en stort hiervoor een bedrag van vijftig euro (50);
b. Geertrui Serneels, woonachtig te 1083 Brussel,  Demosthene Poplimontlaan 27, gehuwd met Alain Nlandu
Soluka schrijft in op 5 aandelen en stort hiervoor een bedrag van vijftig euro (50).
De vennoten stellen vast dat de aandelen die elk van hen heeft onderschreven, geheel volstort zijn.
Ter vergoeding van deze inbrengen, ontvangt elke vennoot 5 aandelen (vijf).
 
Artikel 6         Wijzigen van het kapitaal
Het kapitaal kan verhoogd of verminderd worden, in een of meerdere keren, mits eenparige beslissing van alle
vennoten, verenigd in algemene vergadering.
Elke wijziging van het kapitaal zal verplicht gepubliceerd worden in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
 
Artikel 7         Aansprakelijkheid van de vennoten
Te rekenen vanaf heden zijn de vennoten tegenover derden persoonlijk en hoofdelijk gehouden tot het
maatschappelijk passief.
  
Artikel 8         Overdracht aandelen
De aandelen die het kapitaal van de vennootschap vertegenwoordigen, zijn voor overdracht vatbaar, mits
eenparig akkoord van alle vennoten, verenigd in algemene vergadering.
Deze overdracht wordt bekendgemaakt in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
De overnemer van de aandelen wordt titularis ten overstaan van de vennootschap van de rechten en plichten die
eraan verbonden zijn.
 
Artikel 9         Aantal, toelating, uittreding en overlijden der vennoten
1. Het aantal vennoten mag niet lager zijn dan twee.
2. Tot de eventuele toelating van een nieuwe vennoot, kan beslist worden bij eenparigheid der vennoten,
verenigd in algemene vergadering.  Deze beslissing zal bekendgemaakt worden in de Bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad.
De nieuwe vennoot zal slechts over rechten en plichten ten aanzien van de vennootschap beschikken vanaf zijn
intrede in de vennootschap.
Hij zal tegenover derden gehouden zijn tot de maatschappelijke schulden die ontstaan zijn na zijn toetreding.
3. Elke vennoot heeft het recht zich op elk ogenblik terug te trekken, zonder het akkoord van de andere
vennoten, mits een opzegging van zes maanden. Deze zal bij aangetekend schrijven ter kennis gebracht worden
van de vennootschap en van elk van de andere vennoten.
De uittredende vennoot heeft recht op een scheidingsaandeel, dat gelijk is aan een evenredig deel dat zijn
aandeel vertegenwoordigt in het netto-vermogen van de vennootschap, zoals dat blijkt uit de laatst goedgekeurde
jaarrekening.
Wanneer een vennoot echter uittreedt of overlijdt binnen een termijn die korter is dan drie jaar te rekenen van zijn
intrede in de vennootschap, zullen de vennoot of zijn rechtverkrijgenden enkel recht hebben op zijn inbreng in de
vennootschap.
De vennoot die ophoudt deel uit te maken van de vennootschap blijft onder meer gehouden tot de
maatschappelijke schulden die ontstaan zijn voor zijn vertrek.
4. In geval van uittreding of overlijden van een vennoot, kan de overblijvende vennoot voorzien in zijn vervanging.
Artikel 10       Bevoegdheden der vennoten.
De vennoten delegeren alle beheersbevoegdheden van de vennootschap aan een of meer onder hen, die de
zaakvoerder wordt van de vennootschap.
De vennoten - niet zaakvoerder hebben evenwel het recht om, samen of individueel, daden van controle en
toezicht te stellen, onder meer voor wat betreft de jaarrekeningen en de maatschappelijke bescheiden.
In geval van ontslag, herroeping of overlijden van de vennoot - zaakvoerder, zullen de vennoten, verenigd in
algemene vergadering, overgaan tot de aanduiding van een nieuwe zaakvoerder.
Artikel 11       Bevoegdheden van de zaakvoerder
De zaakvoerder wordt belast met het beheer van de vennootschap, met uitsluiting van de andere vennoten,
binnen de perken van het doel, zoals het is vastgesteld in artikel 3 van onderhavige statuten.
De zaakvoerder is bevoegd om alle daden van beheer en van beschikking te stellen die nodig of dienstig zijn tot
de verwezenlijking van het doel van de vennootschap.
De zaakvoerder beschikt alleen over de maatschappelijke handtekening, zonder dat hij moet doen blijken van het
akkoord van de andere vennoten.
Kwantitatieve beperking.
Indien er meer dan één zaakvoerder is, hebben de zaakvoerders de bevoegdheid om elk afzonderlijk op te
treden voor handelingen die het bedrag van 25.000 EUR niet overschrijden.  Voor handelingen die voormeld
bedrag te boven gaan, dienen zij samen te handelen.
 
Artikel 12       Bezoldiging van de zaakvoerder
Het mandaat van de zaakvoerder is een onbezoldigd mandaat, tenzij de algemene vergadering er anders zou
over beslissen.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
22

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Artikel 13       Boekjaar – jaarvergadering - jaarrekeningen van de vennootschap
De vennootschap is ertoe gehouden een boekhouding te voeren in overeenstemming met de wetgeving met
betrekking tot de boekhouding en de jaarrekeningen van de ondernemingen en het Wetboek van
Vennootschappen.
Het boekjaar van de vennootschap vangt aan op 1 juli van ieder jaar en eindigt op 30 juni van het volgend jaar.
De zaakvoerder maakt de inventaris, de balans en de winst- en verliesrekening op.
De jaarrekeningen van de vennootschap worden goedgekeurd, op definitieve wijze, door de vennoten, verenigd
in algemene vergadering (jaarvergadering) die gehouden wordt op de eerste maandag van de maand december
om veertien uur.
Ten uitzonderlijken titel, zal het eerste boekjaar de periode omvatten die loopt vanaf de eerste dag van de
aanvang der activiteit van de vennootschap tot 30 juni 2015. 
Artikel 14       Verdeling der winsten en verliezen van de vennootschap
1. Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, lasten en afschrijvingen, maakt de netto-
winst uit van de vennootschap
2. De vennoten, verenigd in algemene vergadering, zullen ieder jaar bij eenparigheid beslissen over de
bestemming van het resultaat.
Artikel 15       Ontbinding van de vennootschap
Het overlijden, de onbekwaamverklaring of de uittreding van een vennoot brengt niet de ontbinding van de
vennootschap met zich mee.
De vennootschap wordt voortgezet tussen de overblijvende vennoten, of met de erfgenamen van de overleden
vennoot, indien er slechts één vennoot zou overblijven.  Indien de erfgenamen van de overleden vennoot de
vennootschap niet wensen verder te zetten, hebben zij recht op een scheidingsaandeel.
Het scheidingsaandeel is gelijk aan het evenredig deel, dat het aandeel van de vennoot vertegenwoordigt in het
netto-vermogen van de vennootschap zoals dat blijkt uit de laatst goedgekeurde jaarrekening. Indien het echter
dient uitbetaald te worden binnen de drie jaar na de intrede van de vennoot, is het gelijk aan de inbreng van de
overleden vennoot, zoals hiervoor bepaald onder artikel 9.
 
Artikel 16       Vereffening
1. In geval van ontbinding van de vennootschap, zal de vereffening gebeuren door toedoen van een of meer
vennoten, aangeduid door de vennoten verenigd in algemene vergadering, overeenkomstig artikel 184 en
volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
2. De liquidatieboni en de eventuele verliezen worden verdeeld onder de vennoten in verhouding tot hun aandeel
in het maatschappelijk kapitaal.
 
Artikel 17       Diversen
Alles wat niet voorzien is in onderhavige statuten, wordt geregeld door het Wetboek van Vennootschappen.
De eventuele nietigheid van het geheel of een deel van een artikel der onderhavige statuten zal in geen enkel
opzicht de geldigheid van de andere beschikkingen aantasten.
Verbintenissen die zijn aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting en vooraleer zij
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen, worden geacht te zijn aangegaan van het begin af door de vennootschap.
 
Artikel 18       Benoeming zaakvoerder
Onmiddellijk na het vaststellen van de statuten van onderhavige vennootschap, zijn de vennoten in een
algemene vergadering verenigd en besluiten de volgende personen, onder de opschortende voorwaarde van het
neerleggen van de oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, te benoemen tot
zaakvoerder:
-   Dhr. A. Nlandu  Soluka woonachtig te 1083 Brussel,  Demosthene Polimontlaan 27, gehuwd met Geertrui
Serneels
-   Mevr. G. Serneels woonachtig te 1083 Brussel,  Demosthene Polimontlaan 27, gehuwd met Alain Nlandu
Soluka.
Zij verklaren beiden dit mandaat te aanvaarden.
Gedaan te  Brussel , op 30/12/2013 in  drie exemplaren.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
22

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


