





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

De Witte Tijger

Kortrijkstraat (P.-E.) 52
9790 Wortegem-Petegem

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Meester Philippe DEFAUW, Notaris met standplaats te Kortrijk, op dertien
oktober tweeduizend en veertien, blijkt dat:
de heer DERYCKERE Steven Cyriel Michel, geboren te Kortrijk op 2 juli 1970, wonende te 9790
Wortegem-Petegem, Kortrijkstraat, 52,
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid naar Belgisch recht heeft opgericht
onder de naam “De Witte Tijger”, met zetel te 9790 Wortegem-Petegem, Kortrijkstraat, 52.
Het geplaatst kapitaal bedraagt twintig duizend euro (€ 20.000,00), vertegenwoordigd door honderd
(100) aandelen zonder vermelding van nominale waarde, elk aandeel één/honderdste (1/100ste) van
het kapitaal vertegenwoordigend.
Op het kapitaal van twintig duizend euro (€ 20.000,00) is volledig ingeschreven in geld, en wel als
volgt:
de heer DERYCKERE Steven, voornoemd, heeft ingeschreven op alle honderd (100) aandelen aan
de prijs van tweehonderd euro (€ 200,00) per aandeel, hetzij voor het totale bedrag van twintig
duizend euro (€ 20.000,00).
Elk van de honderd (100) onderschreven aandelen is volledig volgestort, door storting in geld door de
heer DERYCKERE Steven uitgevoerd van gezegd bedrag van twintig duizend euro (€ 20.000,00) op
een bijzondere rekening met nummer BE71 7440 5009 8469 geopend op naam van de
vennootschap in oprichting bij KBC bank, zoals blijkt uit het bewijs van deponering afgeleverd door
laatst gemelde financiële instelling op 10 oktober 2014.
De statuten van de vennootschap vermelden onder meer wat volgt:
Artikel 1.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Zij draagt de benaming “De Witte Tijger”.
Artikel 2.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9790 Wortegem-Petegem, Kortrijkstraat, 52.
Bij eenvoudig besluit van de zaakvoering mag de zetel naar een andere plaats in België
overgebracht worden, mits inachtname van de taalwetgeving.
De vennootschap mag bij eenvoudig besluit van de zaakvoering zowel in België als in het
buitenland,  exploitatiezetels, administratieve zetels, filialen, agentschappen en depots oprichten.
Artikel 3.
De vennootschap heeft tot doel voor eigen rekening of voor rekening van derden in de meest
uitgebreide zin:
I.
- Het voeren van alle activiteiten van horecazaak: snack met verbruiksalon, feestzaal,
drankgelegenheid, spijshuis, restaurant; de bereiding, verkoop, catering en bedeling van schotels,
spijzen en banketten; het inrichten en verzorgen van eet- en feestmalen binnen- en buitenshuis.
- Bureau voor consultancy, management, administratieve prestaties, ontwerp, marketing, service en

 *14309551*
Neergelegd
15-10-2014

0564710343

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

advies.
- De werkzaamheid van evenementenbureau, bestaande uit de organisatie van evenementen (onder
andere sport, cultuur, competitie, enzovoort) en de verkoop van allerhande toegangs- en
vervoertickets voor eigen rekening en/of voor rekening van derden.
- Het organiseren en muzikaal opluisteren van feesten.
- Het organiseren van exposities en tentoonstellingen, alsook de logistieke opbouw en
terbeschikkingstelling van personeel.
- De aan- en verkoop en het verhuren van feestmateriaal (onder andere meubilair, tenten, vaat- en
glaswerk, keuken- en tafelgerei, linnen, enzovoort) met of zonder bediening.
- De installatie van het verhuurde materiaal.
- Het inrichten, decoreren en opluisteren van ruimtes of sites.            
- De uitbating van caféspelen en andere ontspanningstoestellen.    
- De groot- en kleinhandel in dranken en voedingswaren.
- Markt- en straathandel.
- Het uitbaten van een bed en breakfast, aanbieden van gastenkamers met het verzorgen van de
ontvangst en het aanbieden van maaltijden aan klanten.    
- De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in 't kort tussenpersoon in de handel.
II. Algemene activiteiten.
A/ Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
B/ Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
C/ Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur.
D/ Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies.
E/ Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
F/ Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.
G/ Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
III. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen.
A/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen.
B/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
IV. Bijzondere bepalingen.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten terzake.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Artikel 4.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Artikel 5.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt twintig duizend euro (€ 20.000,00). Het wordt
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk
één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal van de vennootschap vertegenwoordigen.
Artikel 8.
Ten opzichte van de vennootschap zijn de aandelen ondeelbaar. De vennootschap erkent slechts
één eigenaar per aandeel voor de uitoefening van de eraan verbonden rechten.
Indien één of meerdere aandelen in onverdeeldheid aan verscheidene personen toebehoren, kunnen
de daaraan verbonden rechten ten aanzien van de vennootschap slechts uitgeoefend worden door
één enkele persoon die daartoe schriftelijk is aangewezen door alle gerechtigden. Zolang deze
aanduiding niet is gedaan, blijft het stemrecht verbonden aan deze aandelen geschorst.
Wanneer een aandeel met vruchtgebruik is bezwaard, wordt, behoudens andersluidende
overeenkomst tussen de blote eigenaar en de vruchtgebruiker, het eraan verbonden stemrecht
uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
Artikel 12.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde zaakvoerders, al dan
niet vennoten. Zij worden door de algemene vergadering benoemd voor bepaalde tijd of zonder
beperking van duur.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger aan te duiden die belast
wordt met de uitvoering van de opdracht van de zaakvoerder in naam en voor rekening van de
rechtspersoon.
Een statutaire zaakvoerder kan slechts ontslagen worden met eenparig goedvinden van de
vennoten, met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij vennoot is. Zijn opdracht kan om
gewichtige redenen geheel of gedeeltelijke worden herroepen door een besluit van de algemene
vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
De benoeming van een niet-statutaire zaakvoerder geschiedt met een gewone meerderheid der
uitgebrachte stemmen. Gezien de ad nutum afzetbaarheid van een niet-statutaire zaakvoerder wordt
ook over zijn ontslag beslist met een gewone meerderheid van de uitgebrachte stemmen.
Artikel 13.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig zijn of
dienstig zijn tot de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Iedere zaakvoerder apart vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Evenwel is de gezamenlijke handtekening van alle zaakvoerders vereist met betrekking tot alle
handelingen die de vennootschap verbinden voor een bedrag dat de som van tien duizend euro (€
10.000,00) overschrijdt.
De zaakvoerder(s) kan (kunnen) gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen
bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun
verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder(s) in geval van
overdreven volmacht.
Artikel 17.
De gewone algemene vergadering, jaarvergadering genoemd, zal elk jaar gehouden worden de
eerste maandag van de maand september om veertien uur op de zetel van de vennootschap of op
elke andere plaats in de gemeente waar de zetel gevestigd is en vermeld in het bericht van
bijeenroeping. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, dan zal de vergadering gehouden worden
op de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering mag bijeengeroepen worden telkens als het
belang van de vennootschap zulks vereist.
Deze aandeelhoudersvergaderingen mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de
commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die één/vijfde van
het kapitaal vertegenwoordigen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De bijzondere of buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden op de zetel van de
vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief meegedeeld.
Evenwel kunnen de vennoten overeenkomstig artikel 268 van het wetboek van vennootschappen
eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene vergadering
behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden verleden. De houders
van obligaties of certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven mogen
van die besluiten kennis nemen.
Artikel 20.
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot mag zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een bijzonder
gevolmachtigde die zelf vennoot moet zijn. De zaakvoering mag de vorm van de volmacht vaststellen
en verzoeken dat deze vijf volle dagen voor de vergadering worden neergelegd op de door haar
aangeduide plaats.
Het is de vennoten ook toegelaten schriftelijk hun stem uit te brengen.
Artikel 23.
Het boekjaar begint op één april van elk jaar en eindigt op éénendertig maart van het daarop
volgende jaar.
Op het einde van elk boekjaar wordt de boekhouding afgesloten, maakt de zaakvoering de inventaris
op, alsmede de jaarrekening en, voorzover wettelijk verplicht, stelt deze het jaarverslag op waarin
rekenschap wordt gegeven van het gevoerde beleid, dit alles overeenkomstig de voorschriften van
het wetboek van vennootschappen.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting en vormt een geheel.
Artikel 24.
De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van tenminste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds. Deze verplichting tot afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal bereikt heeft.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering er aan zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoering.
De wettelijke beperkingen ter zake zullen moeten nageleefd worden.
Artikel 25.
De vennootschap wordt niet ontbonden door ontzetting, faillissement, kennelijk onvermogen of
overlijden van één van de vennoten of de enige vennoot.
Bij de ontbinding van de vennootschap, om het even om welke reden zal de vereffening verzekerd
worden door de alsdan in functie zijnde zaakvoerders, tenware de algemene vergadering te dien
einde één of meer vereffenaars zou aanstellen met vaststelling van hun machten en van hun
bezoldiging.
De benoeming van de vereffenaar(s) moet aan de voorzitter van de bevoegde rechtbank van
koophandel ter bevestiging of homologatie worden voorgelegd.
De algemene vergadering zal de wijze van vereffenen vaststellen bij enkele meerderheid van
stemmen.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen en de kosten van de
vereffening te dekken.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvraging van stortingen.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars, een advocaat, een notaris of
zaakvoerder van de vennootschap bij eenzijdig verzoekschrift het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende categorieën schuldeisers voor akkoord voor aan de bevoegde
rechtbank.
Artikel 26.
Onverminderd artikel 181 van het wetboek van vennootschappen, zijn een ontbinding en vereffening
in één akte evenwel mogelijk mits naleving van de voorwaarden bepaald in artikel 184, §5 van het
wetboek van vennootschappen.
BENOEMINGEN - AANVAARDINGEN
1/ zaakvoerder(s)
De vergadering besloot te benoemen tot de functie van niet-statutair zaakvoerder, en dit voor
onbepaalde duur:
de heer DERYCKERE Steven, voornoemd, wonende te 9790 Wortegem-Petegem, Kortrijkstraat, 52,
die verklaarde dit hem toegekende mandaat van niet-statutair zaakvoerder te aanvaarden en die
bevestigde dat de uitoefening van betrokken functie hem niet verboden is inzonderheid krachtens het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

koninklijk besluit nummer 22 van 24 oktober 1934.
De zaakvoerder zal zijn taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken op de bevoegde
griffie van de rechtbank van koophandel.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
2/ commissaris(sen)
De vergadering verklaarde dat volgens ter goede trouw verrichte schattingen die overgenomen
werden in het financieel plan, de vennootschap voor het eerste boekjaar voldoet aan de criteria
vermeld in artikel 15 van het wetboek van vennootschappen en besloot bijgevolg thans geen
commissaris te benoemen.
OVERGANGSBEPALINGEN
1/ Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van 13 oktober 2014  en zal eindigen op 31
maart 2016.
2/ De eerste jaarvergadering zal gehouden worden de eerste maandag van de maand september
van het jaar 2016 om veertien uur.
3/ In toepassing van artikel 60 van het wetboek van vennootschappen neemt de vennootschap de
verbintenissen over die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan sedert 1 juni 2014. Deze overname zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn
eveneens onderworpen aan artikel 60 van het wetboek van vennootschappen, en dienen eens de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
VOLMACHT
Bijzondere volmacht is verleend aan de burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “CAMFISC”, met zetel te 9870 Zulte
(Olsene), Grote Steenweg 131 (RPR Gent 0470.548.681), alsmede aan al haar zaakvoerders,
aangestelden en werknemers, met macht elk afzonderlijk op te treden en met recht van
indeplaatsstelling, om alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen en tot het afsluiten van
alle overeenkomsten en akkoorden, die ten gevolge van de akte en ook ten gevolge van toekomstige
feiten en controles zouden nuttig of noodzakelijk zijn, bij alle private en publiekrechtelijke instellingen
en onder meer met betrekking tot de rechtbanken van koophandel, de Kruispuntbank van
Ondernemingen, de ondernemingsloketten, de BTW-administratie, de andere fiscale administraties
en andere instanties, ten einde in naam van de vennootschap alle documenten te ondertekenen.
 
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL
Philippe DEFAUW, Notaris.
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie akte oprichting dd. 13/10/2014.
 
 
   

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


