





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : aclinic

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Obberg 112

1780

België

Onderwerp akte : Oprichting

Wemmel

  Ondergetekenden :
 
Werkend vennoot:
de heer Vandevoort Marc,
geboren te Hasselt op 4 april 1963 (rijksregister nr 63.04.04-275.83)
wonende te Obberg 112, 1780 Wemmel
 
Werkend vennoot:
de heer Fabré Gerd,
geboren te  Mechelen op 28 januari 1970    (rijksregister nr. 70.01.28-019.36)
wonende te Leon Fischerlaan 1, 1860 Meise
 
Werkend vennoot:
de heer Van den Berge Stefaan,
geboren te Leuven op 16 september 1979 (rijksregister nr 79.09.16-113.62)
wonende te Jean-Baptiste Van Monsstraat 7, 3000 Leuven  
 
Werkend vennoot:
de heer Vermeulen Pieter,
geboren te Wetteren op 1 juli 1976 (rijksregister nr 76.07.01-175.82)
wonende te Putkapelstraat 105 bus M, 9051 Sint-Denijs-Westrem
 
komen overeen op datum van 26 maart 2014 om een Vennootschap Onder Firma op te richten, waarvan de
modaliteiten als volgt zijn vastgesteld :
 
 
Artikel 1 : Benaming
De vennootschap draagt de naam “aclinic” voorafgegaan of gevolgd door “Vennootschap Onder Firma “ of
“V.O.F.”
 
Artikel 2: Maatschappelijke zetel
De vennootschappelijke zetel is gevestigd te 1780 Wemmel, Obberg 112, met als rechtsgebied Brussel.
 
 
Artikel 3 : Doel
De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening en voor rekening van derden:

 *14303468*

Neergelegd

04-04-2014

0550391064

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

-          Het beheer van een plastische chirurgie kliniek.
-          Het uitoefenen van management, consulting en bestuursactiviteiten. Deze activiteiten omvatten
ondermeer, zonder dat deze opsomming beperkend is, het uitoefenen van consultingfuncties op onafhankelijke
wijze en het verlenen van advies, bijstand en leiding aan bedrijven, privé-personen en instellingen, voornamelijk
doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, human resources, producten en eveneens hun
ontwikkeling, processing en bestuur.
-          Het geven van opleiding, sessies en consultancy in bedrijven en managementscholen.
-          Verwerken van patrimonium
-          Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen
met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals onder meer erfpacht- en
opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen en verkopen zowel in
volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen, doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden,
verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en
verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle
handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen.
 
 
De vennootschap heeft tevens tot doel:
 
a.         het verwerven, door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden en effecten, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten vennootschappen ;
b.         het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering ;
c.         het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen door gehele of gedeeltelijke overname van
aandelen ; in de meest ruime betekenis, het deelnemen aan emissieverrichtingen van aandelen en vastrentende
waarden door intekening, waarborgplaatsing, verhandeling of anderszins, alsmede het verwezenlijken van om het
even welke verrichtingen inzake portefeuille- of kapitaalbestuur en beleggingen van allerlei aard ;
d.         het deelnemen in en het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en
functies in andere vennootschappen of ondernemingen ;
e.         het verhuren of huren al of niet onder het stelsel van de Belasting over de Toegevoegde Waarde, aan- en
verkopen van roerende en onroerende goederen en rechten, alsmede alle activiteiten die betrekking hebben op
onroerende leasing ;
f.          het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en aanverwante
immateriële duurzame activa ;
g.         het afsluiten van lijfrenteovereenkomsten, alsmede het doen van periodieke uitkeringen en uitvoeren van
pensioenregelingen ;
h.         het toestaan of opnemen van leningen en kredietopeningen al dan niet onder hypothecair verband, het
verstrekken van zekerheden ook voor schulden van derden, waaronder begrepen hypothecaire zekerheid op haar
toebehorende goederen voor schulden aan derden aan één of meer van haar zuster- of
dochtervennootschappen, dan wel voor schulden van derden van (andere) natuurlijke personen of
rechtspersonen, alsmede het zich hoofdelijk of als borg mede verbinden van aval verlenen voor die schulden;
i.          alle onroerende activiteiten en alle studies die verband houden met alle goederen en onroerende rechten,
van nature, door incorporatie of door bestemming, en met alle goederen en roerende rechten die daaruit
voortvloeien, evenals alle burgerlijke, commerciële, industriële of financiële verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks daarmee verband houden, zoals bijvoorbeeld de aankoop, ontsluiting, de valorisatie, de
verkaveling, de ruil, de verbetering, de gemeubileerde of niet-gemeubileerde verhuur, de verkoop, de overdracht,
het beheer, de omvorming, de bouw en afbraak van onroerende en roerende goederen.
j.          het voeren van interim-management bij bedrijven.
 
Om haar doel te bereiken, kan de vennootschap obligatieleningen uitgeven, evenals grondleningen of om het
even welke gelijkaardige lening. Zij kan optreden voor eigen rekening, per commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
 
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland op alle wijzen en manieren,
die zij het best geschikt zou achten.
 
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in artikel 3, ten
eerste en ten tweede van de wet van vier december negentienhonderd negentig op de financiële transacties en
de financiële markten en de wet over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies van vijf augustus
negentienhonderd tweeënnegentig en het Koninklijk Besluit van negenentwintig november negentienhonderd
drieënnegentig. De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
 
 
Artikel 4 : Duur
De duur van de vennootschap is onbepaald ingaande vanaf neerlegging bij de griffie. 
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De oprichters verklaren overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, de verbintenissen
over te nemen die in naam van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan, vanaf            26 maart 2014, dit
onder opschortende voorwaarde van het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid door de neerlegging van het
uittreksel van onderhavige akte op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel.  De verbintenissen aangegaan
sedert de oprichting en vooraleer de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen, zijn eveneens
onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen en dienen, eens de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
 
 
Artikel 5 : Maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt 1.000 euro.
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd aandelen.
 
De inbreng van de vennoten is als volgt bepaald:
 
1.    Vandevoort Marc:    250 euro           25% van de aandelen werkend vennoot of 25 aandelen
2.    Fabré Gerd:             250 euro           25% van de aandelen werkend vennoot of 25 aandelen
3.    Van den Berge Stefaan: 250 euro     25% van de aandelen werkend vennoot of 25 aandelen
4.    Vermeulen Pieter:     250 euro           25% van de aandelen werkend vennoot of 25 aandelen
 
De aandelen zijn steeds op naam.
 
 
Artikel 6: Overdracht van aandelen
a. overdracht onder levenden
De aandelen zijn niet overdraagbaar, noch aan vennoten, noch aan derden, behoudens éénparig besluit van alle
vennoten.
 
b. overdracht bij overlijden
De aandelen van een vennoot mogen niet overgaan wegens overlijden, tenzij met instemming van tenminste de
helft van de vennoten die tenminste drie/vierden van het kapitaal bezitten, na aftrek van de rechten waarvan de
overgang is vastgesteld.
Deze instemming is evenwel niet vereist wanneer de aandelen overgaan aan een vennoot, de echtgenoot(e) of
aan bloedverwanten in rechte lijn van de erflater.
De erfgenamen, legatarissen of rechtverkrijgenden moeten binnen de maand na het overlijden van de vennoot
aan de andere vennoot nauwkeurig opgeven hoe de nalatenschap is vererfd.
Zij moeten tevens de naam, voornaam, het beroep en de woonplaats van de rechtverkrijgenden alsook hun
respectieve erfrechten opgeven.
Zij mogen onder geen enkel voorwendsel de zegels doen leggen op de papieren en documenten van de
vennootschap, de verdeling of de veiling van de maatschappelijke goederen vorderen, bezwarende maatregelen
treffen , inventarissen doen opmaken, noch zich met het bestuur van de vennootschap inlaten.
 
c. waardebepaling van de aandelen
Wanneer geen overeenstemming wordt bereikt over de waarde van de aandelen, zal deze waarde op bindende
wijze bepaald worden door een gemeenschappelijk aan te duiden deskundige.
Wordt er geen overeenstemming bereikt over de benoeming van deze deskundige dan zal de waarde bepaald
worden door een deskundige aangeduid door de rechtbank van de plaats van de maatschappelijke zetel en dit op
verzoek van de meest gerede partij.
 
 
Artikel 7 : Zaakvoerders
Worden als zaakvoerders aangesteld voor onbepaalde duur:
1.    Vandevoort Marc
2.    Fabré Gerd
3.    Van den Berge Stefaan
4.    Vermeulen Pieter
 
Hun mandaat is onbezoldigd.
 
 
Artikel 8 : Boekjaar
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt per 31 december van elk jaar.
Per uitzondering zal het eerste boekjaar ingaan vanaf neerlegging bij de griffie en eindigen op 31 december 2015.
 
 
Artikel 9 : Algemene Vergadering
Elk jaar wordt een gewone algemene vergadering van de aandeelhouders gehouden op de maatschappelijke
zetel van de vennootschap.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De algemene vergadering gaat door op de 4de vrijdag van juni om 11:00 u.
De eerste algemene vergadering neemt plaats in het jaar 2016.
 
 
Artikel 10 : Aansprakelijkheid
Alle vennoten zijn hoofdelijk en ondeelbaar aansprakelijk voor alle verbintenissen van de vennootschap.
 
 
Artikel 11:  Winstverdeling
De vennoten zullen delen in de winst of het verlies elk naar een gelijk deel en de winstverdeling wordt bepaald in
de Algemene Vergadering.
 
Artikel 12:  Aanleggen van de reserves
De wettelijke reserves worden opgebouwd tot 10% van het kapitaal is bereikt. Bij overschrijding van dit bedrag,
beslist de meerderheid van aandeelhouders om de winst te reserveren of uit te keren.
 
Artikel 13 : Nieuwe vennoot
Intrede van een nieuwe vennoot kan enkel wanneer de meerderheid van de vennoten hiermede akkoord gaan.
 
 
Artikel 14 : Uittreden van een vennoot
De vennoot die wenst uit te treden moet zijn voornemen kenbaar maken per brief.
 
 
Artikel 15 : Ontbinding / Vereffening
Ontbinding kan bij het overlijden van de vennoot zaakvoerder, of wanneer de vennoot-zaakvoerder het voorwerp
uitmaakt van een blijvende arbeidsongschiktheid door ziekte of ongeval, indien noch de overlevende vennoot,
noch de erfgenamen van de overledene de vennootschap wensen verder te zetten.
 
In geval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook, zal de vereffening geschieden in opdracht van
beide vennoten of in geval van overlijden door de langst-levende vennoot.
 
De vennoot die wenst uit te treden kan het nog niet gestort kapitaal krijgen.
 
Indien er onenigheid is in verband met de aan te stellen accountant zal deze aangesteld worden door de
bevoegde Rechtbank van Koophandel. Eventuele kosten te dragen door elk van de vennoten in gelijke delen.
 
 
Artikel 16 : Overblijvend saldo na vereffening
Indien er een positief saldo is bij de vereffening, wordt dit verdeeld pro rata de aandelenverhouding van elke
vennoot, na inhouding van de liquidatiebonus.
Indien er een negatief saldo is, zal elke aandeelhouder pro rata zijn aandelen, tussen komen in het verlies.
 
 
Artikel 17 : Statuten
De statuten van de vennootschap kunnen slechts gewijzigd worden door een buitengewone algemene
vergadering waarop alle vennoten aanwezig of vertegenwoordigd zijn en mits er volledige éénparigheid bereikt
wordt.
 
 
Artikel 18 : Verkoop van de zaak
Indien geen der partijen de zaak wil verder zetten zal ze verkocht worden aan de meest biedende.
 
In dit geval zal de overnameprijs in eerste instantie gebruikt worden om alle schulden te vereffenen en een
eventueel overschot of tekort zal verworven zijn of valt ten laste van elk van de vennoten à rato van het
aandelenpercentage.
 
Artikel 19 : Volmacht
Bij deze worden alle machten toegekend aan de Burgerlijke vennootschap onder vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “B&A ADVIES” (RPR 0466.336.804), met kantoor te 9402
Meerbeke, Halsesteenweg 42, vertegenwoordigd door de Heer Wouter Devloo, extern accountant
belastingconsulent, met macht van indeplaatsstelling, teneinde alle formaliteiten te vervullen bij één of meer
erkende ondernemingsloketten, teneinde daar alle verrichtingen uit te voeren, verklaringen af te leggen,
documenten te ondertekenen en neer te leggen, nodig voor de inschrijving, wijziging of doorhaling van de
inschrijving van de vennootschap als handelsonderneming bij de Kruispuntbank van Ondernemingen en in het
algemeen, ook qua aansluiting sociale kassen en btw-administratie, alles te doen wat nodig of nuttig is voor de
uitvoering van deze opdracht.
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Aldus overeengekomen te Wemmel op 26 maart 2014 en opgemaakt in vier exemplaren waarvan elk der partijen
erkend één ontvangen te hebben en waarvan 2 exemplaren dienen voor registratie.
 
 
 
 
Vandevoort Marc                                                                    Fabré Gerd
Werkend vennoot                                                                    Werkend vennoot
 
 
 
 
 
 
Van den Berge Stefaan                                                           Vermeulen Pieter
Werkend vennoot                                                                    Werkend vennoot 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


