





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Alphalys Holding

Frankrijklei 154 Bus 501
2000 Antwerpen

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor het ambt van geassocieerd notaris Liesbeth Muller te Waasmunster op 12
november 2014, blijkt hetgeen volgt:
 
1. a) De Heer van den Elshout Adrianus Wilhelmus Adriana Johannes (Document ter staving van een
duurzaam verblijf nummer B 1409106 84 - Rijksregister nummer 48.02.20-521.95), geboren te Made
en Drim-melen (Nederland) op 20 februari 1948, van Nederlandse nationaliteit, wonende te 2000
Antwerpen, Frankrijklei 154 bus 401, b) Mevrouw Van Looy Beatrice Bertha Guillelmina Joanna
(Iden-titeitskaart nummer 591-8760657-10 - Rijksregister nummer 45.06.24-458.03), geboren te
Antwerpen op 24 juni 1945, wonende te 2000 Antwerpen, Frankrijklei 154 bus 401 en c) de
vennootschap Alphalys Holdings S.A., met maatschappelijke zetel te 22, Avenue de la Liberté, L-
1930 Luxembourg, ingeschreven in de Registre de Commerce et des Sociétés Luxembourg onder
het nummer B 185791, met bis-ondernemingsnummer 0567.740.901 – RP., hebben een
Coöperatieve Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid, opgericht onder de benaming
““ALPHALYS HOLDING””, waarvan de matschappelijke zetel gevestigd is te 2000 Antwerpen,
Frankrijklei 154/501.
2. De vennootschap heeft als doel :
- De ontwikkeling, fabricage, levering, plaatsing, onderhoud, commercialisatie en exploitatie van
allerhande elektrische installaties, apparaten, voer- en vaartuigen, platformen enz. inclusief alle
hierop van toepassing zijnde randapparatuur en diensten allerhande aard
- De ontwikkeling, productie, beheer, commercialisatie en exploitatie van prototypes allerhande aard
- Het participeren in, alsmede het opzetten en begeleiden van onderzoeken van fysische, psychische
en psychologische aard en het commercialiseren en exploiteren van alle hieruit voortvloeiende
resultaten, bevindingen, kennis, producten en diensten (Bijvoorbeeld: Google glass, reacties op
reclame enz.)
- Het aan- en verkopen van roerende -en onroerende zaken allerhande aard, zowel zijnde elk op zich
los staande zaken als de combinatie hiervan, inclusief alle hieraan gelinkte toepassingen en diensten
allerhande aard
- Het ontwerpen, commercialiseren en exploiteren van inrichtingen ten behoeve van residenties,
handelszaken, kantoren, laboratoria, projecten en evenementen allerhande aard, alsmede de
opvolging en uitvoering ervan, inclusief alle hieraan gelinkte toepassingen en diensten allerhande
aard
- Het creëren, commercialiseren en exploiteren van wand- en vloerbekleding, alsmede het ontwerpen
van (zwevende) plafonds, (zwevende) vloeren en overige (grond)stoffen allerhande aard
- Het ontwerpen, fabriceren, commercialiseren, exploiteren, distribueren en plaatsen van bouw- en
decoratiematerialen allerhande aard
- Het uitvoeren van, en participeren in, alsmede het commercialiseren en  exploiteren van
(algemene) bouw- en utiliteitswerken, alsmede (sterk uitlopende) infrastructuren en architecturale
vormgeving allerhande aard, inclusief alle hieraan gelinkte toepassingen en diensten allerhande aard

 *14311045*
Neergelegd
19-11-2014

0567937473

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Het ontwikkelen, commercialiseren en exploiteren van audio- en videoproducties, alsmede andere
beeld- en geluidsdragers en (innovatieve) elektronica allerhande aard, het opzetten, beheren,
commercialiseren en exploiteren van opname- en uitzendstudio’s, alsmede  studiofaciliteiten in het
algemeen, inclusief alle hieraan gelinkte toepassingen en diensten allerhande aard
- Het ontwikkelen, commercialiseren en exploiteren van video-compressie, beeldcodering, en alle
hierop van toepassing zijnde hard- en software, alsmede alle hieraan gelieerde diensten en
toepassingen allerhande aard.
- Het creëren, commercialiseren en exploiteren van klank-, beeld- en lichtdesign, alsmede laser-,
licht- en snuffeltechnieken allerhande aard, inclusief alle hieraan gelieerde diensten en toepassingen
allerhande aard
- Het ontwikkelen, commercialiseren en exploiteren van intellectuele eigendommen, copyrights,
(grafische) designs, apps, copyrights, architectuur, portretrechten, websites, landschappen,
architectuur in het algemeen, marketing tools, promoties, direct-mail enz., inclusief alle hieraan
gelinkte toepassingen en diensten allerhande aard
- De aankoop, het beheer, het commercialiseren en exploiteren van kunst- en antiek(collecties),
alsmede classic cars en collector items allerhande aard, inclusief alle hieraan gelinkte toepassingen
en diensten allerhande aard
- Het opzetten, beheren, participeren, commercialiseren en exploiteren van reclame- en filmstudio’s,
gaming centers, uitgeverijen, persagentschappen, nieuwsdiensten, galleries, call centers,
uitzendbureaus, veilinghuizen, casino’s, alsmede  wed- en gokcentra, dit alles wel of niet via het
Internet, inclusief alle hieraan gelinkte diensten en toepassingen allerhande aard
- Het verstrekken van, en het analyseren, commercialiseren en exploiteren van interieur- en
designadviezen in het algemeen, het begeleiden en completeren van onderzoeken, restauraties,
reparaties en renovaties, inclusief alle hieraan gelinkte toepassingen en diensten allerhande aard
- De import, export en transitohandel, alsmede de handel en verwerking van grond- en (fossiele)
delfstoffen, gassen, brandstoffen, mineralen, edele metalen en (petro)chemische producten en
toepassingen allerhande aard, inclusief alle hieraan gelinkte toepassingen en diensten allerhande
aard
- Het experimenteren met, alsmede het fabriceren, exploiteren, commercialiseren en distribueren van
alcoholische- en niet alcoholische dranken, alsmede (geneeskrachtige) planten, kruiden en vitamines
allerhande aard, inclusief alle hieraan gelinkte toepassingen en diensten allerhande aard
- De handel in, en fabricage en distributie van, tabaksartikelen allerhande aard, inclusief alle hieraan
gelinkte toepassingen en diensten allerhande aard
- Het fabriceren, commercialiseren, exploiteren en distribueren van luxe- en genotsartikelen,
etherische oliën, alsmede (eau de) parfums, eau de toilettes, verzorgingsproducten, cosmetica en
verzorgings- en schoonheidsproducten allerhande aard, inclusief alle hieraan gelinkte toepassingen
en diensten allerhande aard
- Het ontwikkelen, commercialiseren en exploiteren van (innovatieve) elektronica en ecologische
systemen en toepassingen allerhande aard, inclusief alle hieraan gelinkte toepassingen en diensten
allerhande aard
- Het verlenen, commercialiseren en exploiteren van diensten, producten, faciliteiten en toepassingen
ten behoeve van wellness, fitness, (water)sport, yachting, meditatie, seminars, alsmede de
aanmeting, levering en onderhoud van o.a. orthopedische- en medische toepassingen allerhande
aard, inclusief alle hieraan gelinkte toepassingen en diensten allerhande aard
- De studie, ontwikkeling, alsmede distributie, participatie, het beheer en de commercialisatie en
exploitatie van allerhande voer-, (ruimte)vaar- en vliegtuigen, inclusief zogeheten vliegende auto’s,
spoorwegen, autobussen, trams, metro’s, alsmede (geleide) systemen en infrastructuren ten
behoeve van het transport van passagiers, goederen en projecten allerhande aard, inclusief alle
hieraan gelinkte toepassingen en diensten allerhande aard
- Het opzetten, participeren, beheren, commercialiseren en exploiteren van allerhande wel of niet
gepatenteerde (beveiligde) betaal- en (elektronische) transactiesystemen allerhande aard, inclusief
alle hieraan gelinkte toepassingen en diensten allerhande aard
- Het opzetten, participeren, beheren en exploiteren van allerhande wel of niet gepatenteerde
(beveiligde) spaar- en marketingsystemen, alsmede e-couponing allerhande aard, inclusief alle
hieraan gelinkte toepassingen en diensten allerhande aard
- Het opsporen en beheren van archeologische vondsten, antiek, (edele) metalen, mineralen, grond-
en delfstoffen, gassen, het uitmeten en bestuderen van o.a. trillingen met betrekking tot
bodembelasting, alsmede het saneren, creëren, commercialiseren en exploiteren van producten,
diensten en toepassingen allerhande aard met betrekking tot het saneren van o.a. bodem- en
luchtvervuiling in het algemeen, alsmede het collecteren en recycleren van afvalstoffen allerhande
aard, inclusief alle hieraan gelinkte diensten en toepassingen allerhande aard
- Het ontwikkelen, commercialiseren en exploiteren van apparaten, producten en diensten ter zake
doende het (preventief) omgaan met het milieu, alsmede het beperken van water-, lucht- en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

milieuvervuiling allerhande aard, inclusief de levering van alle (bijbehorende) analyse(s), inclusief alle
hieraan gelinkte toepassingen en diensten allerhande aard
- Het participeren in, alsmede het beheren, commercialiseren en exploiteren van horeca, catering,
alsmede traiteurdiensten, butler- en conciërgeservices allerhande aard, inclusief alle hieraan gelinkte
toepassingen en diensten allerhande aard
- Het participeren in, alsmede het beheren, commercialiseren en exploiteren van diensten en
toepassingen ten behoeve van horeca, toerisme, expedities, seminars, events, spektakels,
(pop)concerten, alsmede recreatie en sport in het algemeen, inclusief alle hieraan gelinkte
toepassingen en diensten allerhande aard
- Het ontwikkelen, participeren, commercialiseren en exploiteren van projecten en infrastructuren ten
behoeve van zowel nieuwe als nog te renoveren woningen, woon- en werkcentra, kantoren,
projecten, parkeerplaatsen, parkeergarages, parkeersystemen, industriegebieden, (buitenaardse)
begraaf- en opslagplaatsen in het algemeen, alsmede het opspuiten van nieuwe stukken (ei)land en
het op legale wijze creëren, beheren, participeren, commercialiseren en exploiteren van nieuwe
(belasting)paradijzen, inclusief alle hieraan gelinkte toepassingen en diensten allerhande aard
- Het opzetten, commercialiseren en exploiteren van databanken allerhande aard, inclusief alle
hieraan gelinkte toepassingen en diensten allerhande aard
- Research & Development, alsmede het commercialiseren en het exploiteren ervan in het algemeen,
inclusief alle hieraan gelinkte toepassingen en diensten allerhande aard
- Product- en projectontwikkeling, alsmede het commercialiseren en het exploiteren ervan in het
algemeen, inclusief alle hieraan gelinkte toepassingen en diensten allerhande aard
- Het opzetten van en het participeren in projecten ten behoeve van micro-financiering,
ontwikkelingssamenwerking, alsmede het ontwikkelen, beheren, commercialiseren en exploiteren
van projecten, investeringen enz., dit alles op basis van transparantie en duurzaam respect met
betrekking tot, onder meer, de sharia-wetgeving, inclusief alle hieraan gelinkte toepassingen en
diensten allerhande aard
- Het opzetten, participeren, commercialiseren en exploiteren van interim- en consultancy-activiteiten
on het algemeen, inclusief alle hieraan gelinkte toepassingen en diensten allerhande aard
- Het ontwikkelen, commercialiseren en exploiteren van (alternatieve) betalingsvormen zoals
diensten- en maaltijdcheques, studiebeurzen, beurzen voor startende ondernemers, bartering,
factoring, ruilhandel, het uitwisselen van arbeidskrachten in de vorm van personen, apparatuur en/of
machines enz., inclusief alle hieraan gelinkte toepassingen en diensten allerhande aard
- Management- en beheerfuncties in het algemeen, inclusief alle hieraan gelinkte toepassingen en
diensten allerhande aard
- Het organiseren van (ruimte)reizen en het ontginnen van buitenaarde en ondergrondse gebieden,
alsmede het hiermede gepaard gaande (extreme) ruimte- en bodemonderzoek, inclusief alle hieraan
gelinkte toepassingen en diensten allerhande aard
- Het beheren van en het participeren in allerhande mijn- en landbouwprojecten, alsmede
(alternatieve) visserijprojecten allerhande aard, inclusief alle hieraan gelinkte toepassingen en
diensten allerhande aard
- Het ontwikkelen, commercialiseren en exploiteren van diensten en toepassingen op medisch
niveau, alsmede revalidatie inclusief elke andere vorm van lichamelijke- en mentale training, inclusief
alle hieraan gelinkte toepassingen en diensten allerhande aard
- Het ontwikkelen, participeren, commercialiseren en exploiteren van bejaarden-, rust-  en
bezinningshuizen, alsmede bijzondere woon-, werk- en ontspanningscentra, wel of niet voor
minderheden, verstoten-, verbannen en anders geaarde personen, indien gewenst, inclusief het
leveren van klant- en patiëntgerichte diensten en faciliteiten allerhande aard, inclusief alle hieraan
gelinkte toepassingen en diensten allerhande aard
- Het ontwikkelen van en conform DIN-normen (doen) fabriceren, commercialiseren en exploiteren
van zogeheten wel of niet geschakelde woon-, werk-, kantoor- en projectcontainers allerhande aard,
welke op flexibele wijze, zowel tijdelijk als permanent, wel of niet, aan elkaar kunnen worden
geschakeld en/of gemonteerd, dan wel, wel of niet, met elkaar kunnen worden verbonden, om o.a.
additioneel te kunnen worden  ingezet tijdens rampen, de opvang van asielzoekers, alsmede het
functioneren in de vorm van o.a. bouw-, kantoor-, studenten- en werkkoten enz., inclusief alle hieraan
gelinkte toepassingen en diensten allerhande aard
- Het ontwikkelen, fabriceren, commercialiseren en distribueren van speelgoed, trendy- en
rageartikelen, lederwaren, sportartikelen, schoeisel, kledij, hoofddeksels, sierraden, meubels,
sanitair, verlichting, pompen, apparatuur, machines, toestellen en inrichtingen in het algemeen enz.,
inclusief alle hieraan gelinkte toepassingen en diensten allerhande aard
- Het ontwikkelen, fabriceren, commercialiseren en exploiteren van fashion en figuur corrigerende
en/of sexy lingerie in het algemeen, alsmede het creëren van additionele zaken zoals o.a.
esthetische activiteiten, bodypainting, tattoos en piercings allerhande aarde, alsmede trendy, dan wel
cosmetisch verantwoorde toepassingen en correcties allerhande aard, zoals het opzetten, beheren,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

participeren, commercialiseren en exploiteren van o.a. wellness-, thermen-, bezinnings-, en andere
vormen van ontspanningscentra allerhande aard, taxi-, limo-  en shuttleservices, inclusief alle hieraan
gelinkte toepassingen en diensten allerhande aard
-  Het ontwikkelen, commercialiseren en exploiteren van o.a. nano- en plasmatechnologieën
allerhande aard, inclusief alle hieraan gelinkte toepassingen en diensten allerhande aard
-  Het ontwikkelen, commercialiseren en exploiteren van validatie- en meetapparatuur allerhande
aard, inclusief alle hierop van toepassing zijnde randapparatuur, technieken, diensten, toebehoren en
accessoires allerhande aard
- Het ontwikkelen, commercialiseren en exploiteren van (duurzame) voeding en
voedingssupplementen, vaccinaties, alsmede vitamines in zowel vaste, vloeibare als injecteerbare
vorm, inclusief alle hieraan gelinkte toepassingen en diensten allerhande aard
- Het ontwikkelen, fabriceren, distribueren, commercialiseren en exploiteren van machines, motoren,
aandrijvingen, pompen, militaire voer-, vlieg- en (ruimte)vaartuigen, materieel,
verdedigingsapparatuur in het algemeen,  (lanceer)installaties, (landings)platformen enz., inclusief
het leveren en (doen) plaatsen van alle hieraan gelinkte randapparatuur, accessoires, toebehoren en
onderdelen allerhande aard, inclusief alle hieraan gelinkte toepassingen en diensten allerhande aard
- Het ontwikkelen, fabriceren, commercialiseren en exploiteren van laboratoriumapparatuur, alsmede
het beheer, de verhuur en de exploitatie van alle hieraan gelinkte toepassingen en diensten
allerhande aard
- Het opzetten, beheren, commercialiseren en exploiteren van allerhande logistieke diensten,
alsmede het (doen) fabriceren en leveren van alle hieraan gelinkte (transport)middelen- en
(transport)systemen, hijstoestellen en vijzelinrichtingen, randapparatuur, diensten, software en
elektronica allerhande aard
- Het opzetten, beheren, commercialiseren en exploiteren van alle activiteiten en diensten op
logistiek gebied, inclusief warehousing, order-picking, verkoop en distributie via websites  enz.,
alsmede de (transport- en diefstal)verzekering van voornoemde goederen en diensten in het
algemeen
- Het opzetten, beheren, commercialiseren en exploiteren van wereldwijde "trade free" zones,
inclusief alle hieraan gelinkte toepassingen en diensten allerhande aard
- Het opzetten, beheren, participeren, commercialiseren en exploiteren van energiebesparende
projecten, systemen en inrichtingen allerhande aard, inclusief alle hieraan gelinkte toepassingen en
diensten allerhande aard
- Het ontwikkelen, fabriceren, beheren, participeren, commercialiseren en exploiteren van robotica en
domotica, inclusief allerhande toepassingen en aanverwante diensten in het algemeen
- Het opzetten, beheren, commercialiseren en exploiteren van zowel sloop- als nieuwbouw, alsmede
renovatieprojecten allerhande aard, inclusief alle hieraan gelinkte toepassingen en diensten
allerhande aard
- Het opzetten, beheren, participeren, commercialiseren en exploiteren van brainbox- en overige
"denktank", dan wel innovatieve activiteiten en projecten allerhande aard, inclusief alle hieraan
gelinkte toepassingen en diensten allerhande aard
- Het creëren, beheren, participeren, commercialiseren en exploiteren van allerlei uiteenlopende
vormen van "quality time", alsmede gezondheid bevorderende aspecten en ontspanning in het
algemeen met inbegrip van levering en/of verhuur van alle hieraan gelinkte toebehoren en diensten
allerhande aard
- Het opzetten, beheren, participeren, commercialiseren en exploiteren van revalidatie, training,
learning, therapieën, opvoeding, begeleiding, consultancy en coaching in het algemeen, inclusief alle
hieraan gelinkte toepassingen en diensten allerhande aard
- Het ontwikkelen, beheren, participeren, commercialiseren en exploiteren van architectuur,
spektakels,  (pop)concerten, events, theaters, kunst en design in het algemeen, inclusief alle hieraan
gelinkte toepassingen en diensten allerhande aard
- Het ontwikkelen, beheren, participeren, commercialiseren en exploiteren van alternatieve en
ecologische technologieën allerhande aard, inclusief alle hieraan gelinkte toepassingen en diensten
allerhande aard
- Het opzetten, beheren, participeren, commercialiseren en exploiteren van horeca-activiteiten,
alsmede recreatie en toerisme in het algemeen, inclusief alle hieraan gelinkte toepassingen en
diensten allerhande aard
- Het opzetten, creëren, beheren, commercialiseren en exploiteren van filmvoorstellingen,
filmproducties, bioscopen, animaties, videoclips en documentaires allerhande aard, alsmede
soortgelijke werkzaamheden ten behoeve van o.a.: kunst, musicals, (straat)theater, revues, cabarets,
talentenjachten, toneel, ballet, animaties, (pop)concerten, evenementen, spektakels enz., inclusief
alle hieraan gelinkte toepassingen en diensten allerhande aard
- Het aan- en verkopen, beheren, participeren, commercialiseren en exploiteren van zogeheten
(internationale) "LossCo’s  (lees: reeds bestaande vennootschappen welke na voldaan te hebben

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aan alle jaarlijkse administratieve- en fiscale verplichtingen allerhande aard nadien te koop worden
aangeboden met daarin een door de bevoegde overheden erkend en alsnog door de nieuwe
koper/eigenaar volledig te compenseren verlies), inclusief alle hieraan gelinkte toepassingen en
diensten allerhande aard
- Het opzetten, participeren, beheren, commercialiseren en exploiteren van allerhande beleggingen,
alsmede (internationaal) vermogens – en valutabeheer  in het algemeen, inclusief alle hieraan
gelinkte toepassingen en diensten allerhande aard
- Het opzetten, beheren, participeren, commercialiseren en exploiteren van bancaire- en financiële
trading faciliteiten in het algemeen, inclusief alle hieraan gelieerde spaar-, betaal- verzekerings- en
opslagsystemen (o.a. kluizen) allerhande aard, inclusief alle hieraan gelinkte toepassingen en
diensten allerhande de aard
- Het opzetten, beheren, participeren, commercialiseren en exploiteren van security houses, safes,
kluizenzalen, inclusief alle hieraan gelinkte toepassingen en diensten allerhande aard
- Het opzetten, beheren, participeren, commercialiseren en exploiteren van security-, detectie- en
signalisatietechnieken allerhande aard een en ander wel of niet voorzien van (draadloze) en/of
(ingebouwde) trace- en trackingtechnologieën, inclusief alle hieraan gelinkte toepassingen en
diensten allerhande aard
- Het opzetten, beheren, participeren, commercialiseren en exploiteren van radiografische gestuurde
technologieën en elektronica (bijvoorbeeld: drones) in het algemeen, inclusief alle hieraan gelinkte
toepassingen en diensten allerhande aard
- Het opzetten, fabriceren, beheren, participeren, distribueren, verhuren, commercialiseren en
exploiteren van elektromagnetische, dan wel zwevende transport- en vervoersystemen allerhande
aard, inclusief alle hieraan gelinkte toepassingen en diensten allerhande aard
- Het opzetten, beheren, participeren, commercialiseren en exploiteren van transport- en
vervoersystemen welke zich voortbewegen middels o.a. st(r)oom, waterkracht, luchtkussens 
(dragende zwevende platforms), pontons, waterreservoirs (hoovercrafts) enz., inclusief aal hieraan
gelinkte toepassingen en diensten allerhande aard
- Het opzetten, beheren, participeren, commercialiseren en exploiteren van (algemene) betaal- en
spaarsystemen allerhande aard, inclusief alle bijbehorende, dan wel gewenste (elektronische en
andere vormen van computer) apps en overige marketing tools in het algemeen, inclusief alle
hieraan gelinkte toepassingen en diensten allerhande aard
- Het ontwikkelen, beheren, participeren, commercialiseren, exploiteren en distribueren van
smartphones, tablets, phablets, computers, laptops, gadgets, (innovatieve) elektronica in het
algemeen enz., inclusief alle hieraan gelieerde technologieën, toepassingen en diensten allerhande
aard, alsmede levering van alle hieraan verwante accessoires, randapparatuur
- Het opzetten, beheren, participeren, verhuren, commercialiseren en exploiteren van optische
apparatuur allerhande aard, inclusief levering van alle hieraan verwante randapparatuur,
accessoires, diensten en toepassingen allerhande aard
- Het opzetten, beheren, participeren, commercialiseren en exploiteren van meervoudige
dimensionale video-, camera-, detectie-, protectie-, beveiligings- en onderzoeksystemen allerhande
aard, inclusief levering van alle hieraan gelinkte randapparatuur, accessoires, toepassingen en
diensten allerhande aard
- Het opzetten, beheren, participeren, verhuren, commercialiseren en exploiteren van was- en
onderhoudsstraten voor voer-, vlieg- en vaartuigen allerhande aard, inclusief levering van alle
hieraan verwante randapparatuur, accessoires, diensten en toepassingen allerhande aard
- Het ontwikkelen, fabriceren, participeren, beheren, commercialiseren, exploiteren en distribueren
van materiaal- en textielveredeling in het algemeen, inclusief alle hieraan gelinkte toepassingen en
diensten allerhande aard
- Het organiseren, participeren en exploiteren van aankopen uit faillissementen, erfenissen, stocklots
enz., het houden van veilingen, exposities enz., inclusief alle hieraan gelinkte toepassingen en
diensten allerhande aard
- Het opzetten, beheren, participeren, commercialiseren en exploiteren van casino’s, wed-, gok- en
gamingcentra, alsmede kansspelen in het algemeen, dit alles wel of niet online, alsmede het
ontwikkelen, fabriceren en distribueren van alle bijbehorende hard- en software, randapparatuur,
onderdelen en accessoires, inclusief alle hieraan gelinkte toepassingen en diensten allerhande aard
- Het opzetten, beheren, participeren, commercialiseren en exploiteren van energie producerende,
dan wel energie opwekkende (elektriciteit) centrales allerhande aard, alsmede het ontwikkelen,
fabriceren, installeren en distribueren van alle bijbehorende hard- en software, randapparatuur,
onderdelen en accessoires, inclusief alle hieraan gelinkte toepassingen en diensten allerhande aard
- Het opzetten, beheren, participeren, commercialiseren en exploiteren van (op onafhankelijke basis)
opgewekte elektriciteit via compacte centrales, een en ander op ecologische en onderhoudsarme
basis ("Respecting the Planet"), wel of niet middels toepassing van, onder meer, de zwaartekracht,
waarna de verworven energie kan worden verbruikt binnen het eigen netwerk/systeem, dan wel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verkocht en geleverd aan willekeurige derden, waaronder bijvoorbeeld: de staat, stad, gemeente,
bedrijven, kantoren, ziekenhuizen, organisaties en particulieren, alsmede het ontwikkelen, fabriceren,
installeren en distribueren van alle bijbehorende hard- en software, randapparatuur,
transportsystemen, onderdelen en accessoires, inclusief alle hieraan gelinkte toepassingen en
diensten allerhande aard
3. De vennootschap wordt voor onbepaalde duur opgericht.
4. Het kapitaal is onbeperkt. Het kapitaal bij de oprichting onderschreven bedraagt achttienduizend
vijfhonderd vijftig euro (€ 18.550,00).
Het kapitaal van de vennootschap is deels vast en deels veranderlijk.
Het vaste gedeelte van het kapitaal is gelijk aan achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (€
18.550,00).
5. Het maatschappelijk kapitaal is volledig ge-plaatst en bedraagt achttien duizend vijfhonderd vijftig
euro (€ 18.550,00).
Het is vertegenwoordigd door achttienduizend vijfhonderd vijftig (18.550,00) aandelen, op naam, met
een fractie waarde, die elk één/achttienduizend vijfhonderd vijftigste van het kapitaal
vertegenwoordigen.
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
- door de Heer Adrianus van den Elshout, voornoemd, ten belope van veertienduizend zeshonderd
(14.600) aandelen;
- door Mevrouw Béatrice Van Looy, voornoemd, ten belope van drieduizend zeshonderd vijftig
(3.650) aandelen;
- door Alphalys Holdings S.A., vertegenwoordigd als gezegd, ten belope van driehonderd  (300)
aandelen.
Totaal: achttienduizend vijfhonderd vijftig (18.550) aandelen.
6. In verband met het bestuur en de controle werd het volgende voorzien:
“Artikel 16. BESTUUR VAN DE VENNOOTSCHAP
16.1 Aantal bestuurders – Raad van bestuur.
De vennootschap wordt bestuurd door minstens drie – en maximaal 8 - bestuurders al dan niet
vennoten, door deze statuten of door de algemene vergadering van de vennoten benoemd.
Zij vormen samen de Raad van Bestuur van de Vennootschap.
De Raad van Bestuur bestaat minstens uit één bestuurder “Klasse A”, één bestuurder “Klasse B” en
één bestuurder “Klasse C”, behoudens ingeval zou blijken dat het gezamenlijke aandeel van de
deelgerechtigheden van een klasse van aandelen in het maatschappelijk kapitaal, minder dan 5%
bedraagt.
16.2 Recht op Voordracht van een Bestuurder.
De Aandeelhouders “Klasse A” hebben het recht kandidaten voor te dragen met het oog op de
benoeming van één bestuurder “Klasse A” (“Bestuurders Klasse A”).
De Aandeelhouders “Klasse B” hebben het recht kandidaten voor te dragen met het oog op de
benoeming van één bestuurder “Klasse B” (“Bestuurders Klasse B”).
De Aandeelhouders “Klasse C” hebben het recht kandidaten voor te dragen met het oog op de
benoeming van één bestuurder “Klasse C” (“Bestuurders Klasse C”).
Dit recht op de voordracht blijft gelden tot zolang het gezamenlijke aandeel van de
deelgerechtigheden van een klasse van aandelen in het maatschappelijk kapitaal, niet minder dan
5% bedraagt.
16.3 Duur en einde van het Mandaat – bezoldiging van het Mandaat.
De Algemene Vergadering beslist over het ontslag en benoeming van de bestuurders bij gewone
meerderheid en vereist daarenboven een meerderheid van de stemmen van de aandeelhouders van
de “Klasse A”, “Klasse B” en “Klasse C”.
De Algemene Vergadering stelt vrij de duur van het mandaat vast. Ze mag hen op elk tijdstip zonder
reden of vooropzegging ontslaan.
Uittredende bestuurders zijn herkiesbaar. De Algemene Vergadering mag het mandaat van
bestuurder bezoldigen en de bestuurders vaste en/of veranderlijke emolumenten evenals
presentiegeld toekennen.
Binnen veertien dagen na de benoeming of ambtsbeëindiging van de bestuurders moet de Raad van
Bestuur een door haar ondertekend uittreksel neerleggen op de griffie van de rechtbank van
koophandel.
16.4 Benoeming van een Rechtspersoon als Bestuurder – Vaste Vertegenwoordiger.
Een rechtspersoon kan bestuurder zijn.
Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van bestuurder in naam en voor rekening
van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
16.5 Openvallen van een bestuursmandaat.
Ingeval een plaats van bestuurder vacant wordt, mogen de overblijvende bestuurders, een
voorlopige vervanger – die wordt voorgedragen overeenkomstig artikel 16.2.  van deze statuten -
benoemen.
De benoeming moet aan de eerstvolgende Algemene Vergadering ter bekrachtiging worden
voorgelegd.
De bestuurder die is aangesteld in vervanging van een weggevallen bestuurder, zit de ambtstermijn
van zijn voorganger uit.
16.6 De werking van de Raad van Bestuur.
De bestuurders vormen samen een college ‘de Raad van Bestuur’ genaamd. De Raad van Bestuur
kiest onder zijn leden een voorzitter. Bij ontstentenis van een voorzitter of bij diens afwezigheid
worden de vergaderingen van de Raad van Bestuur voorgezeten door de bestuurder met de hoogste
leeftijd.
De Raad van Bestuur neemt haar beslissingen bij gewone meerderheid, voor zover de statuten geen
andere regels opleggen.
Volgende beslissingen kunnen door de Raad van Bestuur van de vennootschap enkel worden
genomen, indien minstens één Bestuurder “Klasse A” en één Bestuurder “Klasse B” daarmee heeft
ingestemd, doch steeds in overeenstemming met de bepalingen van het huishoudelijk reglement en
slechts indien, in de mate dat zij daartoe volgens de wet of deze statuten de bevoegdheid heeft en
behoudens ingeval het voordrachtrecht voorzien in artikel 16.2 van deze statuten vervallen is:
- Het beslissen over te gaan tot het uitbetalen betalen van een scheidingsaandeel.
- De beslissing tot aanvaarding van een nieuwe vennoot.
- De beslissing over de uittreding of beslissing tot uitsluiting van een vennoot.
- De overdracht van aandelen aan derden.
- het verwerven of vervreemden van aandelenparticipaties of activabestanddelen voor een bedrag
van meer dan 100.000 €  of het oprichten van dochtervennootschappen of het verwerven van
aandelen in een vennootschap of het deelnemen in, of het vervreemden van een deelneming in, een
partnership of joint venture (of een optie verlenen met betrekking tot dergelijke transacties);
De Raad van Bestuur stelt het huishoudelijk reglement op dat door de Algemene Vergadering dient
goedgekeurd te worden. Zij bereidt daarenboven de eventuele wijzigingen aan dit reglement voor.
De Raad van Bestuur komt bijeen na oproeping door de voorzitter evenals zo dikwijls als het belang
van de vennootschap dat vergt, alsook binnen vijftien dagen na een daartoe strekkend verzoek van
twee bestuurders, en alleszins minstens vier maal per jaar.
 
De Raad van Bestuur komt bijeen in de zetel van de vennootschap of in elke andere plaats
opgegeven in het oproepingsbericht.
Behoudens in dringende gevallen te verantwoorden in de notulen van de bijeenkomst, geschieden
oproepingen per gewone brief, met opgave van de agenda, minstens vijf volle dagen vóór de
vergadering.
De Raad van Bestuur kan slechts geldig beraadslagen indien de meerderheid van de bestuurders
aanwezig zijn.
Indien dit quorum niet bereikt is, kan een nieuwe raad worden bijeengeroepen met dezelfde agenda,
op dezelfde plaats en op hetzelfde uur, niet later dan zeven dagen na de datum waarop de eerste
vergadering werd gehouden. De nieuwe vergadering beraadslaagt en besluit op geldige wijze indien
minstens twee bestuurders aanwezig zijn.
Over punten die niet op de agenda werden vermeld, kan slechts geldig worden beraadslaagd met de
instemming van de voltallige raad van bestuur en voor zover alle bestuurders persoonlijk aanwezig of
vertegenwoordigd zijn.
Iedere bestuurder kan per brief, telefax, e-mail of op een andere schriftelijke wijze volmacht geven
aan een andere bestuurder om hem op een vergadering van de Raad van Bestuur te
vertegenwoordigen. Nochtans kan geen enkele bestuurder meer dan één andere bestuurder
vertegenwoordigen.
Behoudens betreffende beslissingen zoals hieronder opgelijst, worden de besluiten van de Raad van
Bestuur bij meerderheid van de uitgebrachte stemmen genomen. Blanco en ongeldige stemmen
worden niet bij de uitgebrachte stemmen geteld.
In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de
vennootschap dat vereisen, kunnen de beslissingen van de Raad van Bestuur worden genomen bij
een eenparig schriftelijk akkoord van de bestuurders. Hun handtekeningen worden aangebracht
hetzij op één document hetzij op meerdere exemplaren van dit document. Dergelijk schriftelijk besluit
wordt geacht genomen te zijn op de datum van de laatst aangebrachte handtekening. Deze
procedure kan echter niet gevolgd worden voor de vaststelling van de jaarrekening en de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aanwending van het toegestane kapitaal.
De beraadslagingen en stemmingen van de Raad van Bestuur worden genotuleerd en getekend door
de meerderheid van de aanwezige bestuurders.
De afschriften of uittreksels van die notulen worden getekend door de voorzitter.
16.7 Bevoegdheden van de Raad van Bestuur.
De Raad van Bestuur bezit de meest uitgebreide bestuurs- en beschikkingsbevoegdheden die
stroken met het doel van de vennootschap, met uitzondering van die bevoegdheden die door de wet
of de statuten voorbehouden zijn aan de Algemene Vergadering.
De Raad van Bestuur mag, binnen de grenzen van zijn bevoegdheden, bijzondere volmachten geven
aan de lasthebbers van zijn keuze.
16.8 Vertegenwoordiging van de Vennootschap.
Onverminderd het bestaan van bijzondere delegaties, wordt de vennootschap tegenover derden en
in rechte geldig vertegenwoordigd door twee bestuurders gezamenlijk optredend.
De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd door één gedelegeerd bestuurder ingeval het
optreden van deze bestuurder niet tot gevolg heeft dat de financiële gevolgen daarvan voor de
vennootschap meer dan honderdduizend euro (€ 100.000,00)  zou bedragen.
De Raad van Bestuur mag, binnen de grenzen van zijn bevoegdheden, bijzondere volmachten geven
aan de lasthebbers van zijn keuze.
16.9 Bevoegdheid tot het delegeren van het Dagelijks Bestuur.
De Raad van Bestuur mag het dagelijkse bestuur van de vennootschap toevertrouwen aan één of
meer bestuurders met de titel van gedelegeerd bestuurder.
Tot de bevoegdheden van diegene aan wie het dagelijks bestuur is toevertrouwd behoren alleszins:
            het ondertekenen van de dagelijkse briefwisseling ;
            het betalen van vervallen en niet-betwiste schulden ;
            betaling ontvangen van vervallen schuldvorderingen en er kwijting voor geven; het sluiten van
dadingen en het goedkeuren van creditnota’s tot een bedrag van 100.000 € en onbeperkt indien er
geen reële financiële impact is;
            het aangaan van een lening/leasing voor een hoofdsom van ten hoogste honderdduizend
euro (€ 100.000,00) binnen het door de Raad van Bestuur goedgekeurde investeringsbudget;
            de vennootschap verbinden ten overstaan van alle openbare en private administraties het
handelsregister, het beheer van douane en accijnzen, directe belastingen, met het zegel
gelijkgestelde taksen, belasting op de toegevoegde waarde, posterijen, telefoonmaatschappijen,
spoorwegen, rederijen, luchtvaartmaatschappijen en andere vervoer-ondernemingen,
            in naam van de vennootschap per post verzekerde, aangetekende en andere stukken
afhalen, de postwissels, kwijtschriften, assignaties, kredietbrieven en andere waarden ontvangen en
daarvoor geldig kwijting of handtekening geven;
            het afhandelen van de lopende zaken;
            het uitvoeren van besluiten van de Raad van Bestuur;
            leiding aan en toezicht op het personeel;
 
            sub-delegatie van bepaalde bovenstaande bevoegdheden aan personeelsleden of derden.
Verder mag de Raad van Bestuur voor bepaalde taken bevoegdheden toekennen aan een speciaal
daartoe ingesteld orgaan. De Raad van Bestuur zal de emolumenten vaststellen die gehecht zijn aan
de toegekende delegaties.
16.10 Strijdig belang
Behoudens in de uitzonderingsgevallen bedoeld in het Wetboek van Vennootschappen dient een
bestuurder die, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van vermogensrechtelijke aard heeft dat
strijdig is met een beslissing of een verrichting die tot de bevoegdheid van de Raad van Bestuur
behoort, dit mede te delen aan de andere bestuurders voor de Raad van Bestuur een besluit neemt.
Tevens moet de betrokken bestuurder, in geval de vennootschap één of meer commissarissen heeft
benoemd, die commissaris(sen) van het strijdig belang op de hoogte brengen.
Zijn verklaring, alsook de eventuele rechtvaardigingsgrond(en) betreffende voornoemd strijdig belang
moeten worden opgenomen in de notulen van de Raad van Bestuur die de beslissing moet nemen.
De betrokken bestuurder mag niet deelnemen aan deze beraadslaging, noch aan de stemming.
Artikel 17. CONTROLE
De controle op de financiële toestand, op de jaarre-ke-ning en op de regelmatig-heid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan één of meer com-missa-rissen
opgedragen.
De commissarissen worden benoemd door de algemene vergade-ring van vennoten, onder de leden,
natuurlijke personen of rechts-personen, van het Instituut der Bedrijfsrevisoren.
De commissaris-sen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar. Op straffe van
schade-ver-goeding kunnen zij tijdens hun opdracht alleen om wettige reden door de algemene
vergade-ring worden ontslagen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zolang de vennootschap echter kan genieten van de uit-zonderings-bepaling voorzien bij artikel 141,
2 van het Wetboek van Vennootschappen, heeft iedere vennoot conform artikel 166 van het Wetboek
van vennootschappen individueel de onder-zoeks- en contro-lebevoegdheid van een commissaris.”
7. De algemene vergadering moet eenmaal per jaar worden opgeroepen binnen de zes maanden na
de afsluiting van het boekjaar, meer bepaald op twintig juni van elk jaar, en dit om veertien uur, om
zich onder meer uit te spreken over de jaarrekening van het voorbije boekjaar en over de decharge
aan de bestuurders en in voorkomend geval aan de commissaris(sen) of aan de vennoten belast met
de controle.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in tweeduizend zestien.
8. Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van datzelfde jaar.
Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op éénendertig december tweeduizend vijftien.
9. In verband met de winstverdeling werd het volgende voorzien:
“22.1 Vorming van de wettelijke reserve.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten-minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wet-telijke reserve.
Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke reserve één/tiende van het vast
gedeelte van het maat-schappelijk kapitaal bedraagt.
22.2 Bestemming van het resultaat.
Op voorstel van de Raad van Bestuur beslist de Algeme-ne Vergadering over de bestemming van
het saldo van de netto-winst, desgevallend na afname voor de vorming van de wettelijke reserve.
22.3 Uitkeerbare winsten
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het vaste gedeelte van het kapitaal of van het gestorte kapitaal, wanneer dit
minder bedraagt dan het vaste gedeelte van het kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens
de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Elke uitkering die in strijd is met vorig lid van dit artikel moet door degenen aan wie de uitkering is
verricht, worden terugbetaald indien de vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering te
hunnen gunste in strijd met de voorschriften was of daarvan, gezien de omstandigheden, niet
onkundig konden zijn.
22.4 Modaliteiten van de uitkering van de winst.
De Raad van Bestuur beslist over de modaliteiten van de uitkering van het gedeelte van het resultaat
dat, overeenkomstig de beslissing van de Algemene Vergadering, daarvoor in aanmerking komt,
doch alleszins ten laatste binnen zes maanden na de Algemene Vergadering die tot uitkering heeft
besloten.
Zij neemt deze beslissing in overeenstemming met de regels die daartoe voorzien zijn in het
huishoudelijk reglement.“
10. De ontbinding van de vennootschap kan in rechte gevorderd worden om wettige redenen.
Daarbuiten kan de vennootschap slechts ontbonden worden door een besluit van de Algemene
Vergadering volgens de regels die voor de wijziging van de statuten zijn gesteld.
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffe-naars benoemd door de Algemene
Vergadering.
De vereffenaars treden pas in functie na bevestiging door de Rechtbank van Koophandel van de
benoeming door de algemene vergadering, overeenkomstig artikel 184 van het Wetboek van
vennootschappen.
 
De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide bevoegdheden toegekend door de artikelen
186 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
11. De vergadering beslist om de huidige aandelen te verdelen in “Klasse A”, “Klasse B” en “Klasse
C”-aandelen, zodat thans:
- de heer Adrianus W.A.J. van den Elshout 14.600 “Klasse A”-aandelen heeft;
- mevrouw Béatrice Van Looy 3.650 “Klasse B”- aandelen heeft;
- de vennootschap Alphalys Holdings S.A. 300 “Klasse C”-aandelen heeft.
12. De vergadering beslist te benoemen als bestuurders van de Coöperatieve Vennootschap met
Beperkte Aansprakelijkheid Alphalys Holding:
* bestuurder klasse A:
- de heer Adrianus van den Elshout (Paspoortnummer BVJ74RB17, wonende te Frankrijklei 154/401,
B-2000 Antwerpen); dewelke aanvaard heeft het mandaat van bestuurder.
* bestuurder klasse B:
- Mevrouw Béatrice Van Looy (Paspoortnummer EJ440002, wonende te Frankrijklei 154/401, B-2000
Antwerpen); dewelke aanvaard heeft het mandaat van bestuurder te aanvaarden.
* bestuurder klasse C:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- de onderneming Alphalys Holdings S.A. met maatschappelijke zetel te 22, Avenue de la Liberté, L-
1930 Luxembourg, ingeschreven in de Registre de Commerce et des Sociétés Luxembourg onder
het nummer B 185791 en hierbij vast vertegenwoordigd door de heer Adrianus W.A.J. van den
Elshout; dewelke aanvaard heeft het mandaat van bestuurder te aanvaarden.
Voormelde benoemde bestuurders zijn onmiddellijk in aparte vergadering samengekomen en hebben
met éénparigheid van stemmen de volgende beslissing genomen: de heer Adrianus van den Elshout
(Paspoortnummer BVJ74RB17, wonende te Frankrijklei 154/401, B-2000 Antwerpen); dewelke
aanvaard heeft het mandaat van gedelegeerd bestuurder van de vennootschap wordt benoemd.
13. De bestuurders hebben beslist om, overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen, alle verbintenissen afgesloten in naam van onderhavige vennootschap in
oprichting over te nemen en dit vanaf 30 juni 2014.
Bijgevolg, worden de ondertekenaars van deze verschillende verbintenissen ontslagen van elke
verantwoordelijkheid in hoofde van het afsluiten van deze verbintenissen.
 
Voor beredeneerd uittreksel.
Neergelegd voor registratie.
 
Getekend,
Liesbeth Muller,
Geassocieerde notaris
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
Een gelijkvormig afschrift van het proces-verbaal van oprichting de dato 12 november 2014.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


