





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Bierpunt Genk C & C

Stationsstraat 1
3600 Genk

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Herbert Houben te Genk op 19 november 2014, neergelegd ter
registratie, blijkt dat:
1) Mevrouw FAEDDA Carmela, geboren te Genk op vijftien oktober negentienhonderd achtenzestig,
nationaalnummer 68.10.15-028.50, echtgenote van de heer PINNA Piero Luigi, geboren te Genk op
een maart negentienhonderd zevenenzestig, nationaalnummer 670301-023-17, wonende te 3600
Genk, Vennestraat 204A.
Gehuwd onder het wettelijk stelsel bij gebrek aan een huwelijkscontract.
2) Mevrouw PINNA Celina, geboren te Genk op zestien maart negentienhonderd vijfennegentig,
nationaalnummer 95031624629, ongehuwd, wonende te 3600 Genk, Vennestraat 204 / a.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht als volgt:
Naam
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en
draagt de benaming "BIERPUNT GENK C & C".
Zetel
De vennootschap is gevestigd te 3600 Genk, Stationsstraat 1.
Doel
De vennootschap heeft tot doel :
I. Voor eigen rekening:                             
a) Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen;            
b)   Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties of andere roerende
waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten
rechtspersonen en ondernemingen.
II.   Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden, bijdragen tot de
vestiging en de ontwikkeling van rechtspersonen en ondernemingen, zoals:
a) het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie van de
ontwikkeling en investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt;

 *14311126*
Neergelegd
20-11-2014

0567956081

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

b) het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even  welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten, behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
c) het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur;
d) het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies;
e) het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa;
f) het verlenen van administratieve prestaties en computerservices;
g) de aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en verantwoording van om het even welke
goederen, in 't kort tussenpersoon in de handel;
h) het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen;
III. Voor eigen rekening of voor rekening van derden:
a. - het oprichten of het laten oprichten van hotels, logementshuizen, eet- en drankgelegenheden;
- het uitbaten of het laten uitbaten van hotels, logementshuizen, eet- en drankgelegenheden.
- restaurateur en traiteur-banketaannemer omvattende:
- uitbating van snackbar, restaurant, traiteur.
- uitbating van mobiele frituren en mobiele hotdogskramen.
- verkoop van roomijs en consumptie-ijs.
b. het organiseren van conferenties, beurzen, seminaries, markten en allerhande evenementen.
c. in- en export, groot- en kleinhandel van voedingswaren, dranken (alcoholische als niet
alcoholische),  meubilair, kleding, papierwaren, geschenken, hobby-artikelen, ijzerwaren,
gereedschappen, kantoor- benodigdheden.
d. catering omvattende het fabriceren, de verkoop en de levering van afhaalgerechten en het
uitbaten van traiteurdiensten in binnen- en buitenland.
e. verhuring van feestzaal, het organiseren, coördineren bij diverse dienstverleningen bij horeca-
activiteiten.
f. de uitbating van doe het zelf zaken, speeltuinen, parkeerterreinen, stalling voor caravans, fietsen,
boten  en allerhande, seizoenwinkel, multifunctionele centra en evenementenhallen.
g. de uitbating van krantenshop en lotto-agentschap.
h. - groothandel in alcoholische dranken en ander dranken;
- kleinhandel in alcoholische dranken en ander dranken, inclusief de thuisbezorging ervan;
- groothandel in aardappelproducten;
- groothandel in deegwaren en rijst;
- groothandel in spijsoliën en -vetten;
- groothandel in koffie, thee, cacao en specerijen;
- groothandel in suiker, chocolade en suikerwerk;
- groothandel in vis, schaal- en schelpdieren;
- groothandel in diepvriesproducten;
- groothandel in zuivelproducten (melk, boter, kaas, enzovoort);
- overige groothandel en overige gespecialiseerde groothandel in voedingswaren, niet elders
genoemd;
- detailhandel in zuivelproducten en eieren;
- gespecialiseerde detailhandel in souvenirs, ambachtelijke producten en religieuze artikelen;
- kleinhandel in niet-elektrische huishoudapparaten, messenmakerwerk, vaatwerk, aardewerk,
porselein en glaswerk;
- kleinhandel in artikelen van hout, kurk of vlechtwerk;
- detailhandel in groeten en fruit;
- detailhandel in vis en schaal- en weekdieren.
i. - het verlenen van diensten op het gebied van management, marketing en consulting, voor eigen
rekening of voor rekening van derden, of bij deelneming;
- het optreden als tussenpersoon in de handel, en in opdracht van klanten alle soorten commerciële
onderhandelingen verrichten;
- het uitvoeren van alle activiteiten die verband houden met publiciteit, promotie-advies en
projectbureau.
Deze opsomming is niet beperkend en in de meest uitgebreide zin dient deze opgevat te worden.
Dit doel mag verwezenlijkt worden, hetzij rechtstreeks, hetzij onrechtstreeks, bij wijze van inbreng,
fusie, afstand of inschrijving.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap mag voor eigen rekening of voor rekening van derden industriële, commerciële en
financiële verrichtingen stellen, alsmede alle roerende en onroerende verrichtingen die rechtstreeks
of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk zouden kunnen verband houden met de verwezenlijking van
haar doel of de uitbreiding ervan kunnen bevorderen of vergemakkelijken.
En in het algemeen alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met het doel der
vennootschap verband houden, en/of nodig of dienstig zijn tot de verwezenlijking van haar doel.
De vennootschap kan functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur, vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid.
De artikelen 39 en 43 van het Wetboek van vennootschappen betreffende de ontbinding en
opzegging van het vennootschapscontract zijn niet van toepassing.
Behoudens door de rechter kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de Buitengewone
Algemene Vergadering met inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging.
Kapitaal
Het geplaatste kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd (18.600) euro en is
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam zonder nominale waarde.
Inbreng
Het kapitaal werd volledig onderschreven door inbreng in geld als volgt:
- Mevrouw Faedda Carmela voornoemd, schrijft in op het kapitaal ten bedrage van zestienduizend
zevenhonderd veertig (16.740) euro, volstort ten bedrage van vijfduizend vijfhonderd tachtig (5.580)
euro, in ruil waarvoor zij 90 aandelen bekomt.
- Mejuffrouw Pinna Celina voornoemd, schrijft in op het kapitaal ten bedrage van duizend
achthonderd zestig (1.860) euro, volstort ten bedrage van zeshonderd twintig (620) euro, in ruil
waarvoor zij 10 aandelen bekomt.
Genoemde bedragen zijn gedeponeerd op een bijzondere rekening bij Delta Lloyd geopend ten
name van de vennootschap die bij deze akte wordt opgericht, zoals blijkt uit het bewijs van
deponering, afgegeven door voornoemde instelling op 18 november 2014, bij ondergetekende
notaris in bewaring gegeven.
BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide macht om te handelen in naam der vennootschap, in
alle omstandigheden en om al de daden te stellen of toe te laten, die betrekking hebben op het doel
der vennootschap, zoals dit bepaald werd in artikel drie van deze statuten.
Zij hebben allen de maatschappelijke handtekeningen en mogen samen of afzonderlijk optreden.
De zaakvoerders hebben het recht, onder hun persoonlijke verantwoordelijkheid, zich te doen helpen
of vertegenwoordigen door mandatarissen of afgevaardigden, hiertoe bestuurders te benoemen, hun
bevoegdheid vast te stellen, alsmede hun wedde en voorwaarden van hun indiensttreding en hun
ontslag.
De bezoldiging der zaakvoerders wordt door de Algemene Vergadering of door de oprichter
vastgesteld en onder de algemene onkosten geboekt.
JAARVERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden op de tweede donderdag van de maand juni om 17.00 uur.
BOEKJAAR
Het maatschappelijk jaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde
jaar.
AANLEG RESERVE – VERDELING WINST - VEREFFENINGSSALDO
Het batig saldo van de resultatenrekening maakt de nettowinst van de vennootschap uit; op deze
nettowinst wordt vijf procent voorafgenomen ten bate van het wettelijk reservefonds.
Deze voorafname is niet meer vereist wanneer het reservefonds één tiende van het maatschappelijk
kapitaal bereikt heeft.
De overblijvende winst zal verdeeld worden volgens de beslissingen van de Algemene Vergadering.
Het batig saldo der vereffening zal tussen al de vennoten verdeeld worden volgens het aantal
aandelen dat zij onderscheidenlijk zullen bezitten, met dien verstande dat ieder aandeel hetzelfde
recht geniet. Nochtans zo alle aandelen niet in gelijke verhouding afbetaald zijn, zullen de
vereffenaars, alvorens tot hoger voorziene verdeling over te gaan, met de verscheidenheid van deze
toestand moeten rekening houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte
voet van gelijkheid te stellen, hetzij door geldoproepingen ten laste van de in mindere mate
afbetaalde aandelen, hetzij door voorafgaande terugbetalingen van de in grotere mate afbetaalde
aandelen.
SLOTVERKLARINGEN
Het eerste boekjaar begint vanaf heden en eindigt op 31 december 2015.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen alle verrichtingen en verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van
de vennootschap in oprichting zijn aangegaan sedert 1 september 2014. Deze overneming zal maar
effect sorteren zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen,
aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
Zij verklaren en erkennen van deze verbintenissen en overeenkomsten op de hoogte te zijn en
verlenen aan de zaakvoerder alle machten om alle formaliteiten te vervullen en alle akten te tekenen
die noodzakelijk zouden blijken voor het op zich nemen door de vennootschap van deze
verbintenissen en overeenkomsten.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2016.
BENOEMINGEN
Wordt tot zaakvoerder benoemd, voor de duur van de vennootschap:
Mevrouw Faedda Carmela voornoemd, die bevestigt dat de uitoefening van deze functie haar niet
krachtens een veroordeling verboden is, op grond van het Koninklijk Besluit nummer 22 van
vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig en die deze opdracht aanvaardt.
Haar mandaat is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
BIJZONDERE VOLMACHT
Bijzondere volmacht wordt door comparanten verleend met recht van indeplaatsstelling aan De
Faktuurwinkel bvba, met maatschappelijke zetel te 3600 Genk, Mosselerlaan 18, RPR Antwerpen
afdeling Tongeren, BE 0862.914.275
Teneinde :
a) wijzigingen en/of opheffing door te voeren van de inschrijving bij de Kruispuntbank der
Ondernemingen;
b) eventuele inschrijving en/of wijzigingen van deze vennootschap door te voeren als
belastingplichtige bij het bestuur van de B.T.W.
 
Voor eensluidend beknopt uittreksel afgeleverd voor de formaliteit van de registratie met als enig
doel de neerlegging ter griffie van de rechtbank van koophandel.
 
 
Notaris Herbert Houben
Tegelijkertijd hierbij neergelegd:
- expeditie van de akte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


