





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

S & D

(voluit) :

(volledig adres)

SELS & DELBAEN

Blauwstraat 80 Bus 2
2850 Boom

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Ludo Lamot te Niel op 27 november 2014 dat een Besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht, onder de benaming "SELS &
DELBAEN", afgekort "S & D".
Oprichters:
De heer SELS Geert Ludo Marcel, geboren te Duffel op 14 juni 1965, wonende te 2850 Boom,
Schaarbos 12
welke inschreef op 93 aandelen
Mevrouw DELBAEN Tessa, geboren te Reet op 30 maart 1965, wonende te 2850 Boom, Schaarbos
12
welke inschreef op  93 aandelen
Zetel: De zetel van de vennootschap is gevestigd te  2850 Boom, Blauwstraat 80 bus 2
Doel: De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of
voor rekening van derden, of door deelname van dezen:
Handelsbemiddeling in auto's en lichte bestelwagens (= 3,5 ton);
Handelsbemiddeling in nieuwe en gebruikte auto's voor personenvervoer, inclusief die voor
bijzondere doeleinden (b.v. ambulances);
Handelsbemiddeling in andere motorvoertuigen (> 3,5 ton);
Handelsbemiddeling in nieuwe en gebruikte vrachtwagens, trekkers, bestelwagens, terreinwagens
(b.v. jeeps), enz.;
Wassen en poetsen van motorvoertuigen;
Kleinhandel in bovenkleding (inclusief werkkleding, sportkleding en ceremoniekleding) van ongeacht
welk materiaal (textielstoffen, breigoed, leer, bont, enz.) voor dames;
Kleinhandel in bovenkleding (inclusief werkkleding, sportkleding en ceremoniekleding) van ongeacht
welk materiaal (textielstoffen, breigoed, leer, bont, enz.) voor heren;
Kleinhandel in baby- en kinderkleding;
Kleinhandel in onderkleding, lingerie, strand- en badkleding;
Kleinhandel in hoeden, handschoenen, dassen, ceinturen, paraplu's, enz.;
Kleinhandel in bovenkleding (inclusief werk-,sport- en ceremoniekleding) van ongeacht welk
materiaal (textielstoffen, breigoed, leer, bont, enz.) voor heren, dames en kinderen (algemeen
assortiment);
Kleinhandel in schoeisel;
Kleinhandel in lederwaren en reisartikelen van leer of van leervervangers;
Kleinhandel in geneeskrachtige kruiden;
Kleinhandel in reukwerk en cosmetica;
Kleinhandel in toiletartikelen;
Kleinhandel in uurwerken en horloges;
Kleinhandel in sieraden en edelsmeedwerk;
Kleinhandel in imitatiesieraden, gadgets, enz.;

 *14311559*
Neergelegd
28-11-2014

0505779774

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Detailhandel in tweedehandskleding in winkels;
Kleinhandel in overige tweedehandsgoederen zoals meubels, afbraakmateriaal;
Markt- en straathandel in textiel, kleding en schoeisel;
Markt- en straathandel in kleding en textielwaren;
Detailhandel via postorderbedrijven of via internet;
Vervaardiging van groente- en fruitsappen;
Productie van uit fruit bestaande voedingsmiddelen;
Vervaardiging van jam, marmelade, gelei en fruitmoes;
Productie van roomijs en ander consumptie-ijs (bv sorbet), inclusief roomijs dat door de producent
zelf langs de openbare weg verkocht wordt;
Vervaardiging van gebreide en gehaakte stoffen;
Vervaardiging van bovenkleding van al dan niet zelf geproduceerd materiaal, als weefsels, brei- en
haakwerk, gebonden textielvlies, enz., voor heren, dames en kinderen: mantels, kostuums, enz.;
Vervaardiging van onderkleding voor heren, dames en kinderen, van al dan niet zelf geproduceerd
materiaal als weefsels, brei- en haakwerk, kant, enz.: overhemden, slips, pyjama's, enz.;
Vervaardiging van overige kledingaccessoires: handschoenen (inclusief lederen handschoenen),
ceinturen, sjaals, dassen, haarnetjes, enz.;
Vervaardiging van zitmeubels en onderdelen daarvan voor woningen: stoelen, fauteuils, zitbanken,
canapés, taboeretten, enz.
Vervaardiging en afwerking (inclusief het stofferen, schilderen, polijsten, enz.) van slaapkamer-,
eetkamer- en zitkamermeubels;
Vervaardiging van tuin- en terrasmeubelen;
Vervaardiging van andere meubelen.;
Vervaardiging van wandkasten, speciale TV-meubels, bijzetmeubels, enz.;
Vervaardiging van bijouterieën en juwelen van edele of onedele metalen geplateerd met edele
metalen; van edel- of halfedelstenen of van combinaties van edele metalen en edel- of
halfedelstenen;
Vervaardiging. van imitatiesieraden van ongeacht welk materialen, voor zover er voor de
vervaardiging geen gebruik wordt gemaakt van edele of onedele metalen geplateerd met edele
metalen, kunstmatige edelstenen en diamanten;
Vervaardiging van kaarsen;
Vervaardiging van kunstbloemen, -fruit en -loofwerk en van decoratieartikelen van gedroogde
bloemen;
Montage van buiten- en binnenschrijnwerk van hout of van kunststof: deuren, vensters, kozijnen,
trappen, muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enz.;
Plaatsen van tussenwanden van gipsplaten;
Plaatsen van vloer- en wandtegels;
Aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van: vloer-of wandtegels van keramische stoffen,
beton of gehouwen steen, vloerbedekking en wandbekleding van terrazzo marmer, graniet of lei,
enz.;
Plaatsen van vloerbedekking en wandbekleding van hout;
Plaatsen in gebouwen en andere bouwwerken van: parket en andere houten vloerbedekking,
wandbekleding van hout;
Plaatsen van behang en vloerbedekking en wandbekleding van andere materialen;
Plaatsen van behang;
Schilderen van het binnen- en buitenwerk van gebouwen;
Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen;
Onderhoud en reparatie van motorvoertuigen.;
Handelsbemiddeling gespecialiseerd in overige goederen;
Handelsbemiddeling in goederen, algemeen assortiment;
Groothandel in wijnen en geestrijke dranken;
Bottelen voor eigen rekening van in bulk aangekochte wijn;
Groothandel in dranken, algemeen assortiment;
Groothandel in alcoholische en andere dranken;
Groothandel in suiker, chocolade en suikerwerk;
Groothandel in koffie, thee, cacao en specerijen;
Groothandel in confituur en honing;
Groothandel in deegwaren en rijst;
Groothandel in desserten;
Overige gespecialiseerde groothandel in voedingswaren;
Groothandel in diepgevroren voedingsmiddelen: vlees en vleeswaren, gevogelte en wild, vis en
schaal- en schelpdieren, groenten en fruit, kant- en klaarmaaltijden, desserten, roomijs, enz.;
Niet-gespecialiseerde groothandel in niet-diepgevroren voedingsmiddelen, dranken en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

genotmiddelen;
Overige niet-gespecialiseerde groothandel in voedings- en genotmiddelen;
Groothandel in weefsels en stoffen;
Groothandel in werkkleding;
Groothandel in onderkleding;
Groothandel in kleding met uitzondering van werk- en onderkleding;
Groothandel in kleding, inclusief sportkleding;
Groothandel in kledingaccessoires;
Groothandel in schoeisel;
Groothandel in parfumerieën en cosmetica;
Groothandel in toiletartikelen;
Groothandel in uurwerken en sieraden;
Niet-gespecialiseerde kleinhandel in algemene voedingsmiddelen (verkoopsoppervlakte minder dan
100m2);
Overige niet-gespecialiseerde kleinhandel in winkels  in overwegend voedings-en genotmiddelen;
Detailhandel in niet-gespecialiseerde winkels waarbij voedings- en genotmiddelen overheersen
(verkoopsoppervlakte tussen 100 m² en minder dan 400 m²);
Superette(niet-gespecialiseerde kleinhandel in algemene voedingsmiddelen met een
verkoopsoppvervlakte tussen 100 m2 en 400m2);
Detailhandel in niet-gespecialiseerde winkels waarbij voedings- en genotmiddelen niet overheersen
(verkoopoppervlakte < 2500 m²);
Kleinhandel in grote verscheidenheid van goederen waarbij voedings- en genotmiddelen niet
overheersen, zoals kleding, meubelen, apparaten, ijzerwaren, cosmetica, sieraden, speelgoed, enz.;
Detailhandel in niet-gespecialiseerde winkels waarbij voedings- en genotmiddelen niet overheersen
(verkoopoppervlakte. = 2500 m²);
Detailhandel in chocolade en suikerwerk in gespecialiseerde winkels;
Detailhandel in wijnen en geestrijke dranken in gespecialiseerde winkels;
Detailhandel in dranken in gespecialiseerde winkels, algemeen assortiment;
Kleinhandel in alcoholische en andere dranken, inclusief de thuisbezorging daarvan;
Bottelen, mengen en zuiveren van wijn zonder transformatie;
Overige detailhandel in voedingsmiddelen in gespecialiseerde winkels;
Kleinhandel in koffie;
Kleinhandel in kruiderijen en specerijen;
Overige kleinhandel in voedings- en genotmiddelen in gespecialiseerde winkels;
Gespecialiseerde kleinhandel in geschenken m.b.t. de woninginrichting;
Kleinhandel in huishoudelijke artikelen;
Markt- en straathandel in voedings- en genotmiddelen;
Markt- en straathandel in voedingsmiddelen;
Markt- en straathandel in andere artikelen;
Overige markt- en straathandel;
Kleinhandel in allerlei producten per postorder ;de goederen worden naar de koper gezonden, nadat
deze zijn keuze heeft gemaakt aan de hand van advertenties, al dan niet gespecialiseerde catalogi,
enz.;
Kleinhandel in allerlei producten op een wijze die niet is begrepen in voorgaande klassen; huis-aan-
huis- verkoop, verkoopautomaten, demonstratieverkoop, ambulante handel, enz.;
Verhuur van personenauto's met chauffeur;
Verzamelen, vervoeren en afleveren van post en pakjes in binnen- en buitenland;
Café-restaurants (tavernen);
Eetgelegenheden met beperkte bediening;
Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken: snelbuffetten
(snackbars, sandwichbars, enz)
Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken: frietkramen,
hotdogstalletjes, enz.;
Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken: croissanteries, crêperies
en warmewafelkramen;
Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken:  tearooms, ijssalons,
enz.;
Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken: cafetaria's;
Verkoop van dranken voor, in het algemeen, consumptie ter plaatse, eventueel in combinatie met
enigerlei vorm van amusement door: cafés, bar, bierhallen, enz.;
Andere drinkgelegenheden;
Verlenen van advies aan de gebruikers over soorten computers (hardware) en hun configuratie en de
 toepassing van bijbehorende programmatuur (software);

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Activiteiten van systeemintegrators;
Overige diensten op het gebied van informatietechnologie en computer;
Al dan niet permanent verwerken van gegevens met behulp van een eigen programma of een
programma van de klant: - invoeren van gegevens - volledige verwerking van gegevens;
Permanent beheren van en werken met de gegevensverwerkende apparatuur van derden
Samenstelling van databanken door samenbrengen en al dan niet interpreteren van bestaande
gegevens uit verschillende bronnen: uurroosters, industriële catalogi, wetenschappelijke gegevens,
enz.;
Opslag van gegevens door middel van een computerrecord in een bepaald formaat;
Ter beschikking stellen van databank: leveren van gegevens voor gebruikers (individueel of in
groep), in een bepaalde volgorde, door online terugzoeken of door toegankelijkheid van de
gegevens;
Overige dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie;
Verlenen van advies en praktische hulp aan de bedrijven i.v.m. public relations en communicatie;
Arbitrage en bemiddeling tussen bedrijfsleiding en werknemers;
Verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, enz.;
Berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie, enz.;
Algemene audit-activiteiten;
Etaleurswerkzaamheden;
Ontwerpen van showrooms, enz.
Zoeken, selecteren, verwijzen en plaatsen van personeel t.b.v. latere werkgever of werkzoeker:
formulering van taakomschrijvingen; op geschiktheid testen van sollicitanten; natrekken van
referenties;
Plaatsen voor rekening van de bedrijven van personeelsleden die werkloos zijn geworden ten
gevolge van een reorganisatie (outplacement);
Diverse administratieve activiteiten ten behoeve van kantoren;
Fotokopiëren, documentvoorbereiding en andere gespecialiseerde ondersteunende activiteiten ten
behoeve van kantoren;
Callcenters;
Overige zakelijke dienstverlening;
Autorijscholen;
Overige vormen van onderwijs;
Overige onderwijsondersteunende dienstverlening;
Fotokopiëren, documentvoorbereiding en andere gespecialiseerde ondersteunende activiteiten ten
behoeve van kantoren;
Haarverzorging;
Wassen, knippen, verven, onduleren, enz. van haar bij mannen, vrouwen en kinderen;
Schoonheidsverzorging;
Verlenen van advies op het gebied van de schoonheidszorgen en gezichtsverzorging; het
aanbrengen van make-up, enz.;
Huidverzorging en epileren;
Manicure en pedicure;
Diensten in verband met het lichamelijk welzijn, zoals verleend in inrichtingen voor thalassotherapie,
kuuroorden, Turkse baden, sauna's, stoombaden, solariums, massagesalons, enz.;
Zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen en verrichtingen te
voltrekken die een rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of
welke van die aard zouden zijn dat zij de verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of ten dele vergemakkelijken.
Zij kan belangen nemen door associatie, inbreng, fusie, financiële tussenkomst of op gelijk welke
andere wijze, in alle vennootschappen, verenigingen of ondernemingen met een identiek,
gelijklopend of samenhangend doel met het hare, of die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van
haar onderneming te begunstigen of een bron van afzetten te vormen.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
Duur: De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00),
vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen op naam zonder nominale waarde.
Volstorting: Het kapitaal is volledig en onvoorwaardelijk geplaatst en volstort  door elk van de
oprichters ten belope van één/derde of in totaal zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) door

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

storting bij Argenta bank, wat door ondergetekend notaris wordt bevestigd.
De resterende volstortingsplicht beloopt bijgevolg voor elk van de oprichters nog zesduizend
tweehonderd euro (€ 6.200,00).
Algemene vergadering: De jaarvergadering zal gehouden worden op de maatschappelijke zetel of op
elke andere plaats aangeduid in de oproeping op de 25 mei 2014 om 20.00 uur. Indien deze dag een
wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Bestuur: Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige
vennoot, hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in
de tijd, hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn
Bestuursbevoegdheid: Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de
zaakvoerders aan hem toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te
delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid: Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens
derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Boekjaar: Het boekjaar begint één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
Winstverdeling: Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen
voor de wettelijke reserve; deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het wettelijk
reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het
reservefonds om enige reden aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
Ontbinding en vereffening: Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of
consignatie van de nodige sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn
volgestort, na herstelling van het evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te
eisen lastens de niet voldoend volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te
doen in voordeel van die aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief
verdeeld onder alle vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de
goederen die nog in natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
Benoeming niet-statutaire zaakvoerder: de heer SELS Geert voornoemd
Eerste boekjaar: Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op eenendertig december tweeduizend
vijftien.
Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten ondernomen
sinds 1 januari 2014 door de comparanten in naam en voor rekening van de vennootschap in
oprichting worden overgenomen door de vennootschap bij beslissing van de zaakvoerder die
uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.
Eerste jaarvergadering: De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2016.
Volmacht: De heer Serge Michiels, kantoor houdende te 2627 Schelle, Sneeuwbeslaan 5, of elke
andere door hem aangewezen persoon, is aangewezen als lasthebber ad hoc van de vennootschap,
alle documenten te ondertekenen en  alle nodige formaliteiten te vervullen bij de administratie van de
B.T.W. en met het oog op de inschrijving bij de Kruispunt Bank van Ondernemingen.
Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle verbintenissen in naam van
de vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle documenten te
ondertekenen en in het algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van
het mandaat waarmee hij belast is.
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL
DE NOTARIS, LUDO LAMOT
(Werden gelijktijdig neergelegd: een uitgifte van de akte).
Neergelegd voor registratie overeenkomstig artikel 173 1°bis van het Wetboek der registratie-
hypotheek- en griffierechten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


