





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

SM BUILDING SERVICE

Postweg 130 Bus 7
1602 Sint-Pieters-Leeuw

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Ingevolge akte verleden voor ondergetekende notaris Paul Poot, te Anderlecht op 1 juli 2014,
neergelegd bij de Handelsrechtbank vóór registratie, blijkt dat :
1) De Heer SAIED Nadir, geboren te Tanger (Marokko), op 16 februari 1979, echtgenoot van
Mevrouw MAMMAD Ibtissem, wonende en gehuisvest te 1602 Sint-Pieters-Leeuw, Postweg, 130,
bus 7.
2) Mevrouw MAMMAD Ibtissem, geboren te Oran (Algerije), op 4 april 1989, echtgenote van de heer
SAIED Nadir, wonende en gehuisvest te 1602 Sint-Pieters-Leeuw, Postweg, 130, bus 7.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam “SM
BUILDING SERVICE" met een maatschappelijk kapitaal van 18.600,00 euro vertegenwoordigd door
honderd (100) maatschappelijke deelbewijzen zonder nominale waarde, dewelke als volgt
onderschreven zijn :
1/ door de heer Saied Nadir voornoemd, ten belope van vijfenzeventig maatschappelijke
deelbewijzen          :                                                                                                         75,-
2/ door Mevrouw Mammad Ibtissem voornoemd, ten belope van  vijfentwintig maatschappelijke
deelbewijzen :                                                                                                                  25,-
Samen: honderd maatschappelijke deelbewijzen                                                          100,-
Het maatschappelijk kapitaal is volstort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 €).
II. STATUTEN
De verschijners verklaren de statuten van de vennootschap als volgt vast te stellen:
ARTIKEL 1 - VORM
De vennootschap bekleedt de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid. Haar naam luidt: “SM BUILDING SERVICE”.
ARTIKEL 2 - MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1602 Sint-Pieters-Leeuw, Postweg, 130, bus 7.
Hij mag overal in België worden verplaatst door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s) met
bekendmaking ervan in het Belgisch Staatsblad.
ARTIKEL 3 - DOEL
De vennootschap heeft de volgende activiteiten tot doel:
- alle handelingen die rechtstreeks of onrechtreeks verband houden met de handel en promotie van
sleutels, sloten, beveiliging, graveerwerk, ijzerwaren in het algemeen, cilinders, signalisaties, enz.;
- het openen, herstellen en plaatsen van sloten, cilinders en brandkoffers en –kluizen;
- het oprichten, en totale afwerking, van woningen en gebouwen in de ruimste zin van het woord, het
oprichten en/of laten oprichten van sleutelklare woningen en gebouwen;
- het aankopen, verkopen en verhuren van deze woningen en gebouwen;
- onderneming voor het bouwen van allerlei gebouwen en bouwwerken: traditioneel, door middel van
metselwerk, funderingen, riolering, betonconstructie, uitvoering van grondwerken;
- plaatsen van dakbedekking en wandbekleding;
- het plaatsen van dakgoten en regenafvoerbuizen.

 *14306265*
Neergelegd
07-07-2014

0555733883

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- alle hoegenaamde gebouwen of bouwwerken bouwen, afwerken, veranderen, omvormen,
renoveren, herstellen, uitbreiden, onderhouden, versieren, opschikken, afbreken. Alsook het laten
uitvoeren van deze werken door onderaannemers.
- het beheer van onroerend patrimonium en dit in de meest ruime zin van het woord;
- het reinigen en ontsmetten van woongelegenheden, lokalen, meubels, stoffering;
en allerhande voorwerpen (glazenwasserij), kortweg alle schoonmaakwerken en glazenwasserij;
- het bouwen van stellingen alsmede het invoegen en reinigen van gevels;
- spiegelslijperij.
De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of
vennootschappen die hetzelfde, soortgelijk of samenhangend doel hebben, of die de ontwikkeling
van haar onderneming kunnen bevorderen, haar grondstoffen kunnen leveren, of de afzet van haar
produkten kunnen vereenvoudigen.
Zij mag zowel in België als in het buitenland alle commerciële, industriële, financiële, roerende en
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel.
ARTIKEL 4 - DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden.Zij mag verbintenissen
aangaan voor een termijn die de datum van haar eventuele ontbinding overtreft.
ARTIKEL 5 - KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal werd vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 €) en
verdeeld in honderd (100) maatschappelijke deelbewijzen zonder nominale waarde.
ARTIKEL 6 - ONDERSCHRIJVING - VOLSTORTING
Het kapitaal werd volledig geplaatst en volstort ten belope van zesduizend tweehonderd euro
(6.200,00 €).
ARTIKEL 7 - VERHOGING - VERMINDERING KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal kan verminderd of verhoogd worden door een beslissing van de
algemene vergadering genomen overeenkomstig de voorwaarden voor de wijziging van de statuten.
ARTIKEL 8 - MAATSCHAPPELIJKE DEELBEWIJZEN
Het kapitaal kan vertegenwoordigd worden door maatschappelijke deelbewijzen met of zonder
stemrecht, binnen de perken voorzien door de wet.
- De maatschappelijke deelbewijzen zijn op naam.
   De titel van iedere vennoot zal voortspruiten uit de aantekening in het register van de
maatschappelijke deelbewijzen gehouden in de zetel van de vennootschap. De overdrachten worden
hierin opgetekend.
- De maatschappelijke deelbewijzen zijn ondeelbaar.
Indien een maatschappelijke deelbewijs aan verscheidene eige-naars toebehoort wordt de
uitoefening van de eraan verbonden rechten geschorst totdat één enkele persoon ten aanzien van de
vennootschap als eigenaar van het maatschappelijke deelbewijs is aangewezen.
Hetzelfde geldt in geval van splitsing van het eigendomsrecht van een maatschappelijke deelbewijs.
- Maatschappelijke deelbewijzen met stemrecht kunnen geconverteerd worden in maatschappelijke
deelbewijzen zonder stemrecht. Maatschappelijke deelbewijzen zonder stemrecht kunnen worden
wederingekocht na besluit van de algemene vergadering, die be-raadslaagt onder de voorwaarden
bepaald bij een kapitaalsvermindering.
- De vennootschap mag haar eigen maatschappelijke deelbewijzen niet verkrijgen, noch in pand
nemen, dan na vervulling van de formaliteiten en onder de voorwaarden bepaald in het Wetboek van
Vennootschappen.
ARTIKEL 9 - VOORKEURRECHT
Bij elke kapitaalsverhoging moeten de nieuwe maatschappelijke deelbewijzen waarop in geld wordt
ingeschreven, eerst aangeboden worden aan de maatschappelijke deelbewijshouders, naar
evenredigheid van hun maatschappelijke deelbewijzen, en dit overeenkomstig de wettelijke
bepalingen dienaangaande.
De houders van maatschappelijke deelbewijzen zonder stemrecht bezitten een voorkeurrecht bij de
uitgifte van nieuwe maatschappelijke deelbewijzen met of zonder stemrecht, behalve wanneer de
kapitaals-verhoging geschiedt door de uitgifte van twee evenredige schijven van maatschappelijke
deelbewijzen, de ene met stemrecht en de andere zonder stemrecht, met dien verstande dat de
eerste bij voorkeur wordt aangeboden aan de houders van maatschappelijke deelbewijzen met
stemrecht en de tweede aan de houders van maatschappelijke deelbewijzen zonder stemrecht. Deze
regeling is van toepassing bij de uitgifte van converteerbare obligaties of van warrants.
Het recht van voorkeur kan worden uitgeoefend voor een termijn die niet minder dan vijftien dagen
mag bedragen. De algemene vergadering bepaalt deze termijn.
ARTIKEL 10 - OPVRAGINGEN VAN DE STORTING
Tot inschrijving van storting wordt souverein door de zaakvoerder(s) besloten. Stortingen worden op
de totaliteit van de maatschappelijke deelbewijzen aangerekend die de maatschappelijke
deelbewijshouder heeft ingeschreven.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De maatschappelijke deelbewijshouder die na een bij aangetekende brief betekende opzegging
nalaat de uitgeschreven storting te verrichten, dient aan de vennootschap een rente te betalen gelijk
aan de wettelijke intrestvoet verhoogd met één procent vanaf de eisbaarheid van de storting.
De zaakvoerder(s) mag(mogen) daarenboven nadat een tweede bericht gedurende een maand
zonder gevolg gebleven is, de maatschappelijke deelbewijshouder vervallen verklaren van zijn
rechten, en zijn maatschappelijke deelbewijzen laten overnemen door een aan-deelhouder of een
derde overeenkomstig de bepalingen van de statuten, onverminderd het recht van deze
zaakvoerder(s) het verschuldigd restant alsook eventuele schadevergoeding te vorderen.
De opbrengst van de verkoop wordt aangerekend op hetgeen door de  maatschappelijke
deelbewijs¬houder verschuldigd is.
Deze laatste blijft evenwel gehouden voor het nadelig verschil.  Het batig saldo komt hem toe.
Het stemrecht verbonden aan de maatschappelijke deelbewijzen waarop de stortingen niet werden
verricht, is geschorst, zolang de stortingen, behoorlijk uitgeschreven en opeisbaar, niet werden
gedaan.
ARTIKEL 11 - OVERDRACHT VAN MAATSCHAPPELIJKE DEELBEWIJZEN
De deelbewijzen van een vennoot mogen niet worden overgedragen wegens overlijden of afgestaan
onder levenden, ten kosteloze of ten bezwarende titel, dan overeenkomstig de bepalingen voorzien
in het Wetboek van Vennootschappen.
      ARTIKEL 12
De schuldeisers of erfgenamen van een maatschappelijke deelbewijshouder kunnen onder geen
enkel voorwendsel, de verdeling of veiling van de goederen en waarden van de vennootschap
vragen, of zich enigerwijze inlaten met haar beheer.
Zij moeten zich neerleggen, wat de uitoefening van hun rechten betreft, bij de balansen en de
besluiten van de algemene vergadering.
ARTIKEL 13 - OBLIGATIES
Er kunnen obligaties op naam worden uitgegeven binnen de perken voorzien in het Wetboek van
Vennootschappen. Obligaties aan toonder of aan order, warrants of in maatschappelijke
deelbewijzen converteerbare obligaties kunnen niet worden uitgegeven.
ARTIKEL 14 - BESTUUR
De vennootschap wordt beheerd door één of meerdere zaak-voerders, vennoten of niet, benoemd
door de algemene vergadering.       De vergadering die ze benoemt, bepaalt hun aantal, duur van
hun mandaat, hun bezoldiging en, indien zij met meerderen zijn, hun machten.
De zaakvoerder(s) kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen
alleen de algemene vergadering bevoegd is.
- Indien er slechts één zaakvoerder is, wordt de geheelheid van de machten hem toevertrouwd.
Hij vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder,
alsmede in de akten waaraan een openbare of ministeriële ambtenaar zijn medewerking verleent.
- Indien er meerdere zaakvoerders benoemd zijn, heeft elk van de zaakvoerders afzonderlijk alle
machten hun toevertrouwd.
Zij vertegenwoordigen de vennootschap alleen jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder, alsmede in de akten waaraan een openbare of ministeriële ambtenaar zijn medewerking
verleent.
De zaakvoerder(s) mogen onder hun verantwoordelijkheid het dagelijks bestuur alsook de
vertegenwoordiging van de vennootschap wat dat bestuur aangaat opdragen aan een of meer
directeurs of andere personen al dan niet vennoten. Zij bepalen de bezoldigingen die aan deze
opdrachten verbonden zijn.
ARTIKEL 15 - TEGENSTRIJDIG BELANG
Is er een college van zaakvoerders, dan is het lid van het college dat bij de verrichting een
tegenstrijdig belang heeft met de vennootschap gehouden de bepalingen van het Wetboek van
Vennootschappen na te leven.
ARTIKEL 16 - CONTROLE
Het toezicht op de vennootschap wordt uitgeoefend door de vennoten. Ieder van hen zal dan
onderzoeks  en controlebevoegdheid hebben over de maatschappelijke aktiviteiten en zal meer
bepaald kennis kunnen nemen, zonder zich te verplaatsen van de boeken briefwisseling en al de
geschriften van de vennootschap.
Een commisaris dient slechts benoemd te worden in de gevallen door het Wetboek van
Vennootschappen voorzien.
ARTIKEL 17 - ALGEMENE VERGADERING
De algemene vergadering van de maatschappelijke deelbewijshouders heeft de meest uitgebreide
bevoegdheid om de handelingen die de vennootschap aangaat te verrichten of te bekrachtigen.
Heeft de vennootschap slechts één maatschappelijke deelbewijshouder, dan heeft hij alle machten
toegekend aan de algemene vergadering. Hij mag niet delegeren.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ieder jaar wordt een algemene vergadering gehouden op elke eerste juni om tien uur, op de zetel of
de plaats vermeld in de oproepingsbrieven.
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de
eerstvolgende werkdag.
Een buitengewone algemene vergadering mag worden bijeengeroepen door de zaakvoerder telkens
als het belang van de vennootschap dit vereist, of op aanvraag van de vennoten die minstens
één/vijfde van het kapitaal vertegenwoordigen .
ARTIKEL 18 - STEMRECHT
Ieder vennoot brengt zijn stem uit, hetzij persoonlijk, hetzij door een lasthebber. Hij mag ook zijn
stem schriftelijk uitbrengen. Ieder maatschappelijke deelbewijs geeft recht op één stem.
Maatschappelijke deelbewijshouders zonder stemrecht en obligatiehouders hebben het recht aan de
algemene vergadering deel te nemen met raadgevende stem. In de gevallen bepaald door het
Wetboek van Vennootschappen, hebben zij gewoon stemrecht.
ARTIKEL 19 - BOEKJAAR-VERDELING VAN DE WINSTEN
Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maken de
zaakvoerders de inventaris op, alsmede de jaarrekening.
Binnen de dertig dagen na zijn goedkeuring door de algemene vergadering, dienen de dokumenten
vermeld in het Wetboek van Vennootschappen, neergelegd te worden op de Nationale Bank van
België.
De nodige dokumenten worden opgemaakt overeenkomstig de wettelijke bepalingen voorzien in het
Wetboek van Vennootschappen, voor zover zij op de vennootschap van toepassing zijn.
ARTIKEL 20 - WINSTEN
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene en uitbatingskosten, maatschappelijke
lasten, nodige afschrijvingen en provisie voor te betalen belastingen, maakt de netto-winst van het
boekjaar uit.
Van deze winst, wordt vijf ten honderd voorafgenomen voor het wettelijk reservefonds. Deze
afneming houdt op verplichtend te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één/tiende bereikt van het
maatschappelijk kapitaal.
Over de aanwending van het overige zal door de algemene vergadering met gewone meerderheid
worden beslist.
Na goedkeuring van de balans beslist de algemene vergadering bij afzonderlijke stemming over de
aan de zaakvoerder(s) te verlenen kwijting.
ARTIKEL 21 - ONTBINDING
I. Wanneer tengevolge van geleden verlies het netto aktief ge-daald is tot minder dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van ten
hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld of krachtens wettelijke of statutaire
bepalingen had moeten worden vastgesteld om, in voorkomend geval, volgens de regels die voor
een statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de
vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen.
De Zaakvoerder zal zijn voorstellen verantwoorden in een bijzonder verslag dat vijftien dagen voor de
algemene vergadering ter beschikking van de maatschappelijke deelbewijshouders wordt gesteld.
II. Wanneer het netto aktief gedaald is tot minder dan een vierde van het maatschappelijk kapitaal,
kan de ontbinding worden uitgesproken door een vierde gedeelte van de ter vergadering
uitgebrachte stemmen.
III. Wanneer het netto aktief is gedaald tot beneden het bedrag van tweehonderdvijftigduizend frank,
kan iedere belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de rechtbank vorderen.
Het in één hand verenigd zijn van alle maatschappelijke deelbewijzen heeft niet tot gevolg dat de
vennootschap van rechtswege of gerechtelijk wordt ontbonden.
Indien de enige vennoot een rechtspersoon is en indien binnen een jaar geen nieuwe vennoot in de
vennootschap is opgenomen of deze niet is ontbonden,wordt de enige vennoot geacht hoofdelijk
borg te staan voor alle verbintenissen van de vennootschap ontstaan na de vereniging van alle
maatschappelijke deelbewijzen in zijn hand, tot een nieuwe vennoot in de vennootschap wordt
opgenomen of tot de bekendmaking van de ontbinding in het Belgisch Staatsblad.
Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk tijdstip ook, wordt de vereffening
door vereffenaars verricht die door de algemene vergadering worden benoemd; bij gebreke van
zodanige benoeming geschiedt de vereffening door de zaakvoerder in funktie.
De vereffenaars of de raad van bestuur beschikken over de meest uitgebreide machten verleend
door het Wetboek van Vennootschappen. De algemene vergadering bepaalt de eventuele
vergoedingen van de vereffenaars.
   De zuivere opbrengst der vereffening, na betaling der schul¬den en lasten der vennootschap,
wordt verdeeld onder de maatschappelijke deelbewijzen, elk een gelijk recht gevend, na in
voorkomend geval gelijkmaking der maatschappelijke deelbewijzen wat betreft hun afbetaling.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ARTIKEL 22 - KEUZE VAN WOONST
De maatschappelijke deelbewijshouders, de zaakvoerder(s), de commissarissen, de direkteurs en
vereffenaars die in het buitenland wonen, doen voor de uitvoering van de statuten keuze van
woonplaats in de maatschappelijke zetel waar hen alle kennisgevingen, aanmaningen,
dagvaardingen en betekeningen geldig kunnen worden gedaan.
ARTIKEL 23
Voor al hetgeen in de statuten niet voorzien is, wordt er verwezen naar het Wetboek van
Vennootschappen.
III.SLOTBEPALINGEN EN/OF OVERGANGSBEPALINGEN
A. EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar zal beginnen op datum van huidige akte en afgesloten worden op 31 december
2015.
B. DATUM VAN DE EERSTE ALGEMENE VERGADERING
De eerste gewone algemene vergadering zal plaatsvinden in het jaar 2016.
C. KOSTEN
De verschijners verklaren dat het totale bedrag, althans bij benadering, van de kosten, uitgaven,
vergoedingen of lasten, in welke vorm ook, die voor rekening van de vennootschap komen of worden
gebracht wegens haar oprichting, duizend tweehonderd vijftig euro (1.250,00 €) bedraagt.
D. EERSTE ALGEMENE VERGADERING
Benoeming van een zaakvoerder
Na de goedkeuring van de statuten zijn de verschijners in algemene vergadering samengekomen en
beslissen het aantal zaakvoerders vast te stellen op één. De duur van zijn mandaat is onbeperkt.
Tot deze functies worden benoemd, met alle machten hun toegestaan ingevolge artikel 14 van
huidige statuten, en zonder beperking in tijd voor wat betreft hun mandaat :
- de heer Nadir Saied voornoemd;
- Mevrouw Ibtissem Mammad voornoemd;
hier aanwezig en aanvaardend.
Hun mandaat is bezoldigd.
E. OVERNAME VAN VERBINTENISSEN
Alle verbintenissen, alsook alle verplichtingen die uit vermelde verbintenissen voortvloeien,
afgesloten sinds vandaag in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting worden
geacht voor rekening van de vennootschap afgesloten te zijn geweest.
Nochtans zal de overname door de vennootschap slechts daad-werkelijk worden wanneer de
vennootschap over rechtspersoonlijkheid zal genieten.
De vennootschap geniet rechspersoonlijkheid vanaf de dag van neerlegging van het te publiceren
uittreksel bij de bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel.
MANDAAT
De zaakvoerder en de verschijners, geven mandaat met recht van indeplaatstelling aan Fiduciaire
MANNANE de Heer Mohamed MANNANE, Chausse de Bruxelles 293 – 7800 Ath voor de uitvoering
van de genomen besluiten evenals voor de wijziging van de Belasting op de Toegevoegde Waarde-
nummer en met andere woorden al het nodige te doen om de vennootschap werkzaam te maken.
VOOR EENSLUIDEND ANALYTISCH UITTREKSEL
Gelijktijdig neergelegd: uitgifte
Getekend : notaris Paul POOT

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


