





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : StrongMotion

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Oombergenstraat 61

9620

België

Onderwerp akte : Oprichting

Zottegem (Oombergen (Zottegem))

Gewone Commanditaire Vennootschap

StrongMotion
 
Oprichting – statuten/benoeming – overgangsbepalingen
 
 
Heden,   8 december 2014 verklaren ondergetekenden
 
Karen  Sterck P.K. nn 73.08.18-296.74, wonende te Oombergenstraat 61 te 9620 Zottegem     en
Joep van Schaik nn 70.0528-489.79, wonende te Oombergenstraat 61 te 9620 Zottegem
over te gaan tot de oprichting van een gewone commanditaire vennootschap  waarvan de statuten in
onderhavige onderhandse akte worden vastgesteld als volgt:
 
HOOFDSTUK 1: Benaming, zetel, doel en duur
 
Artikel 1
De vennootschap heeft de rechtsvorm aangenomen van een Gewone Commanditaire Vennootschap en haar
naam luidt  “StrongMotion”.
 
Artikel 2
De zetel is gevestigd te Oombergenstraat 61 te 9620 Zottegem
Deze kan door beslissing van het bestuursorgaan worden overgebracht naar om het even welke plaats in
Vlaanderen of het Brussels Hoofdstedelijk gewest.
Door beslissing van het bestuursorgaan kunnen in België en in het buitenland bijhuizen worden opgericht.
 
Artikel 3
De vennootschap heeft tot doel, en dit zowel in België als in het buitenland, hetzij voor eigen rekening hetzij voor
rekening van derden:
 
het verlenen en uitvoeren bedrijfseconomische adviezen in de meest uitgebreide zin van het woord in binnen –en
buitenland zowel aan natuurlijke als aan rechtspersonen met inbegrip van het adviseren en begeleiden van
beheersbeslissingen, de organisatie en reorganisatie van vennootschappen en in het bijzonder de human
resource activiteiten in de meest ruime betekenis , het inrichten van voordrachten en bijeenkomsten, het
optreden als tussenpersoon bij transacties welke van aard zijn om de bedrijfssituatie te verbeteren, het bijstaan
van de bestuursorganen van vennootschappen.  Deze formulering omvat eveneens al wat in de sector, waarin de

 *14312256*
Neergelegd
09-12-2014

0506651289

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

onderneming actief zal zijn gebruikelijk is of zou worden, in het bijzonder wordt toegevoegd :  de adviesverlening
voor inrichting van diverse lokalen voor zowel natuurlijke als rechtspersonen. het verlenen van advies, actieve
begeleiding en implementering in verband met human resources en sociale reglementeringen en normen,
assessment van potentiëlen, loopbaanbegeleiding en coaching het houden van activiteiten in verband met
selectie, outplacement en werving in de meest uitgebreide zin.  het verrichten van onderzoeken en enquêtes in
de sfeer van organizational en human resource development, verkoop, marketing, strategie, marktonderzoek,… 
opleidingsactiviteiten en alles wat hiermee in verband staat.  Het verstrekken van alle vormen van
personeelsopleiding aan ondernemingen en personen via collectief of individueel onderwijs door behulp van
didactische methodes.  Eveneens het maken en publiceren van cursussen, het produceren van cursusmateriaal,
het ter beschikking stellen door alle middelen met inbegrip van verhuring, bruiklening van alle cursusmateriaal, in
het kader van bovenvermelde opleidingen.  import en export en verkoop via diverse kanalen van allerhande
producten voor de groot-en detailhandel en de bemiddeling ervoor, het optreden als bestuurder in
vennootschappen, het verstrekken van advies, het voeren van onderhandelingen, het waarnemen van het
dagelijks beleid en alle deelaspecten van administratie, personeels- en commercieel beleid.  het ter beschikking
stellen van personeel, kantooruitrusting en bedrijfsmaterieel en de financiering daarvan.  het beheer ten behoeve
van particulieren, instellingen en vennootschappen betreffende roerende en onroerende vermogens, het
vertegenwoordigen van erkende financiële tussenpersonen en instellingen. 
het beheer van een onroerend of roerend vermogen en de huurfinanciering van onroerende goederen aan
derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, 
prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen.
 
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van
derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
 
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere
vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan  in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende
handelingen stellen, in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel, of welke van aard
zouden zijn in de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
De vennootschap zal geen activiteiten uitoefenen waarvoor een vergunning vereist is, zonder eerst deze
vergunning te hebben verkregen.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken op alle wijzen en manieren die zij het best geschikt zou achten.
 
 
Artikel 4
De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur.
De vennootschap wordt, tenzij andersluidende onderlinge overeenkomst met éénparigheid van stemmen,
ontbonden na het verstrijken van 12 maanden na de opzegging door één van de vennoten aan de vennootschap
gedaan per aangetekend schrijven.

HOOFSTUK 2 : Kapitaal, overdracht van rechten, zaakvoerderschap

Artikel 5
Karen Sterck, voornoemd sub 1 brengt in de vennootschap een som van 2.475,00 EUR .
Joep van Schaik, voornoemd sub 2 brengt in de vennootschap in een som van 25,00 EUR .
Derhalve bedraagt het totaal van de inbrengen, als kapitaal bijeengebracht, 2.500,00 EUR, zijnde 100% van de
thans aangegane verbintenissen tot inbreng.

De inbreng in speciën zal worden gestort op rekeningnummer  BE73 6451 0078 5560 bij de Bank J.Van Breda &
C° - bank.
Het kapitaal kan verhoogd worden door nieuwe inbrengen of met eigen vermogen van de vennootschap bij een
unanieme beslissing van de vennoten.
Elke vennoot heeft een stemrecht in verhouding tot zijn deelname in het vermogen van de vennootschap.

Er worden door de vennootschap 100  aandelen uitgegeven, opgesplitst als volgt:
 99  aandelen behoren toe aan mevrouw Karen Sterck.
  1  aandeel behoort toe aan de heer Joep van Schaik.
Ieder aandeel geeft recht op één stem.

De rechten in de vennootschap van iedere vennoot zijn ondeelbaar en de vennootschap erkent slechts één
persoon die als eigenaar van deze rechten in de vennootschap wordt aanvaard. Met uitzondering van de rechten
op dividenduitkering, mag de vennootschap de uitoefening van de rechten in de vennootschap van een vennoot

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

schorsen tot één enkele persoon ten aanzien van de vennootschap werd aangeduid als eigenaar van de rechten
in de vennootschap.
Wanneer een deelneming toebehoort aan blote eigenaars en vruchtgebruikers worden alle rechten, inbegrepen
het stem-recht, uitgeoefend door de vruchtgebrui-ker(s).
 
Artikel 6
Wanneer de behoeften van de vennootschap een storting op rekening-courant nodig maken, zal deze storting
door iedere vennoot gebeuren in verhouding tot zijn deelname in het vermogen van de vennootschap, tenzij er
anders over beslist wordt. De terugtrekking van de gedeponeerde fondsen kan enkel in gemeen akkoord tussen
alle vennoten gebeuren.
 
Artikel 7
Buiten de toestemming van alle medevennoten mogen de vennoten hun rechten in de vennootschap niet
overdragen, noch opdracht geven aan een derde om hen in de vennootschap te vertegenwoordigen.
Iedere overdracht zal moeten geschieden overeenkomstig artikel 1690 van het Burgerlijk Wetboek en dient
bekendgemaakt te worden in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad conform artikel 69, 4° en 74 van het
Wetboek van Vennootschappen.
 
Ingeval een nieuwe vennoot wordt aanvaard, bepalen de overige vennoten met unanimiteit zijn aandeel in het
kapitaal en het deel van zijn inbreng dat als agio ter vergoeding van zijn deel in de reeds bestaande reserves zal
worden aangemerkt.

Artikel 8
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meerdere zaakvoerders, aan te stellen bij
beslissing van de algemene vergadering van vennoten en voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij geza-men-lijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en verder handelt
zoals een raadsvergadering.
Iedere zaakvoerder beschikt over de maatschappelijke handtekening en kan individueel optredend de
vennootschap rechtsgeldig vertegenwoordigen voor alle rechtshandelingen die het bedrag van EUR 10.000,00
niet overschrijden. Voor rechtshandelingen die het bedrag van EUR 10.000,00 overschrijden is de handtekening
van twee zaakvoerders vereist.
Het mandaat als zaakvoerder is niet bezoldigd behoudens andersluidende beslissing van de vennoten
overeenkomstig artikel 14.
 
Artikel 9
De vennoten zullen de nodige zorgen aan de maatschappelijke zaken besteden.

HOOFSTUK 3: Toezicht

Artikel 10

Iedere vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan
zich laten vertegenwoordigen door een accountant of bedrijfsrevisor. Zodra de vennootschap de
wettelijke criteria overschrijdt, zullen één of meer commissarissen moeten worden aangesteld aan wie de
controle wordt overgedragen op de financiële toestand van de vennootschap, op de jaarrekening en op
de regelmatigheid van de verrichtingen weer te geven in de jaarrekening.
 
HOOFDSTUK 4:  Besluitvorming door de vennoten

Artikel 11
Iedere vennoot heeft het recht de vennoten in vergadering bijeen te roepen. Daartoe moet hij al zijn
medevennoten schriftelijk uitnodigen ten laatste vijftien dagen vóór de vergadering. Deze uitnodiging moet de
agenda vermelden.
De vergadering zal worden gehouden op de zetel van de vennootschap, tenzij eenieder akkoord is om de
vergadering op een andere plaats in België te houden.
Jaarlijks wordt er een algemene vergadering gehouden op de derde vrijdag van de maand juni om 20u., tenzij
anders bepaald in de oproepingsbrieven, welke ook per e-mail kunnen worden verstuurd. Indien alle vennoten
aanwezig zijn, moeten de formaliteiten inzake oproeping niet worden nageleefd.
Iedere vennoot heeft stemrecht in verhouding tot het aantal aandelen in zijn bezit.
Alle besluiten worden genomen bij gewone meerderheid.
De vennoten mogen zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een volmachtdrager die zelf
stemgerechtigd is. Geen enkele vennoot mag echter drager zijn van meer dan één volmacht.
 
HOOFDSTUK 5: Inventaris, jaarrekening, winstverdeling

Artikel 12
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Op het einde van het boekjaar stelt het bestuursorgaan de inventaris op van de activa en de passiva van de
vennootschap, worden de rekeningen afgesloten en wordt conform de bepalingen van het Wetboek van
Vennootschappen desgevallend de jaarrekening opgesteld. De stukken dienaangaande zullen in een register
worden opgenomen en voor goedkeuring getekend worden door iedere vennoot.

Artikel 13
De vennoten beslissen bij gewone meerderheid over de aanwending van de winst.
Behoudens andersluidende beslissing, gebeurt de eventuele verdeling van de winst in verhouding tot hun
aandelenbezit.

Artikel 14
Bij gewone meerderheid kan aan iedere vennoot bovenop zijn aandeel in de winst, een vergoeding worden
toegekend die voor elkeen zal bepaald worden volgens de aard van zijn werkzaamheden in de vennootschap.
Deze vergoedingen zullen als wedden of vertegenwoordigingskosten bij de algemene onkosten gerekend
worden.
 
Artikel 15
De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden in dezelfde evenredigheid als deze die voorzien is voor
de verdeling van de winsten, zulks behoudens andersluidende unanieme beslissing van de vennoten.
De deelname in de verliezen zal effectief betaalbaar worden aan de vennootschap op de datum zoals vastgesteld
door de vennoten.

HOOFSTUK 6: Ontbinding en vereffening
 
Artikel 16
De vennootschap kan op elk ogenblik ontbonden worden mits unaniem akkoord van alle vennoten of bij
opzegging door één van de vennoten zoals omschreven in artikel 4 van deze statuten.
 
Artikel 17
Bij overlijden van een vennoot beslist de andere vennoot of beslissen de andere vennoten tot al dan niet
ontbinding van de vennootschap en de toetreding van de van de nalatenschap.
 
Artikel 18
In geen geval, op geen enkel tijdstip en om geen enkele reden, zullen de erfgenamen van een vennoot de zegels
mogen laten leggen, een inventaris laten opmaken of de werkzaamheden van de vennootschap hinderen op
welke wijze ook. 

Artikel 19
In geval van ontbinding van de vennootschap en voor zoveel als nodig zal de vereffening toevertrouwd worden
aan één vereffenaar. De vereffenaar treedt pas in functie na bevestiging door de Rechtbank van Koophandel van
de benoeming door de algemene vergadering, overeenkomstig artikel 184 van het Wetboek van
vennootschappen.
De bevoegdheid van de vereffenaar wordt geregeld door artikel 184 en volgende van het Wetboek van
vennootschappen.
Bovendien zal hij het maatschappelijk vermogen in andere vennootschappen mogen inbrengen, zonder dat hij
daartoe de instemming van de vennoten hoeft te vragen.

Artikel 20
Op de netto-opbrengst van de vereffening zullen de vennoten hun inbrengen terugnemen. Het saldo zal worden
verdeeld volgens de verhoudingen bepaald in artikel 13.
Het eventueel netto - verlies zal volgens dezelfde verhouding verdeeld worden onder de vennoten.

OVERGANGSBEPALINGEN
 
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, paragraaf 4 van het Wetboek van Vennootschappen
rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van onderhavige onderhandse akte op de
griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
 
Vervolgens hebben de oprichters, bijeengekomen in algemene vergadering, beslist te benoemen tot, niet-
statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur:
 
Karen Sterck, voornoemd
 
De vennoten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en in naam van de vennootschap in oprichting
zijn aangegaan vanaf 1 september 2014.
 
De vennoten verklaren dat het eerste boekjaar van de vennootschap zal eindigen op 31 december 2015.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
VOLMACHT
 
Aan Baker Tilly Belgium Accountants & Belastingconsulenten CVBA, en haar bedienden en aangestelden, met
maatschappelijke zetel te 9300 Aalst, Kareelstraat 120, wordt hierbij volmacht verleend om de vennootschap te
vertegenwoordigen tegenover de belastingadministraties, waaronder de BTW, Registratie en Domeinen, alsook
tegenover de administratie van het Belgisch Staatsblad,

Opgemaakt in vier exemplaren te Zottegem op 8 december 2014, waarvan één exemplaar bestemd is voor de
registratie en één exemplaar voor de neerlegging ter griffie.

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


