





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Claire Decoene

Bichottestraat(Kok) 6
8670 Koksijde

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte, verleden voor Notaris Dirk Hendrickx te Brugge op achttien juni tweeduizend en
veertien, neergelegd op de Rechtbank van Koophandel vóór registratie, dat een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht met de naam “CLAIRE DECOENE”,
gevestigd te 8670 Koksijde, Bichottestraat 6, met een kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro
(€ 18.600,00), gesplitst in duizend gelijke aandelen zonder nominale waarde, genummerd van 1 tot
en met 1.000.
Kapitaal
Het kapitaal werd onderschreven als volgt :
a) Mevrouw Claire Decoene, wonende te 8670 Koksijde, Bichottestraat 6, schrijft in op de aandelen
nummer 1 tot en met 990, voor een bedrag van achttienduizend vierhonderd veertien euro (€
18.414,00), volstort ten belope van zesduizend honderd achtendertig euro (€ 6.138,00).
b) De heer Guido Van Gheluwe, wonende te 8670 Koksijde, Bichottestraat 6, schrijft in op de
aandelen nummer 991 tot en met 1.000, voor een bedrag van honderd zesentachtig euro (€ 186,00),
volstort ten belope van tweeënzestig euro (€ 62,00).
Hetzij samen het geheel van het kapitaal onderschreven of achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00) voor duizend aandelen, volstort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€
6.200,00).
De gemelde bedragen werden gestort op een speciale bankrekening op naam van de vennootschap
in oprichting, geopend bij de Argenta.
Doel
Het doel van de vennootschap is - voor zover aan de vereiste vestigingsvoorwaarden werd voldaan
en voor zover deze activiteiten in het ondernemingsregister worden opgegeven - in binnen- en
buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van derden te doen:
- Verpleegkundige activiteiten, rekening houdend met de regelen van de medische plichtenleer,
waaronder:
* het verstrekken van thuisverpleging volgens de normen van het RIZIV en volgens de nationale
overeenkomsten tussen verpleegkundigen en verzekeringsinstellingen;
* verpleging op consultatie en aan huis van alle mensen die permanente of tijdelijke verzorging nodig
hebben, indien wettelijk vereist op voorschrift van daartoe bevoegde personen;
* de uitoefening van verpleegkundige diensten aan zieken en bejaarden thuis; beroepsactiviteit als
zelfstandige verpleger door de vennoot of door personeel in naam en voor rekening van de
vennootschap;
* de verpleging en verzorging van alle zorgbehoevenden, gehandicapten en andersvaliden,
waaronder de thuisverpleging;
* medische pedicure en podotherapie;
* het toedienen volgens geneeskundige onderrichtingen van alle geneesmiddelen, de verzorging, het
wassen van het lichaam van de patiënten, voeding voorbereiden en toedienen;
* alle taken vervullen van de verpleegkunde in het algemeen ter uitsluiting van geneeskundige

 *14305552*
Neergelegd
19-06-2014

0553937009

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

adviezen en tussenkomsten.
De activiteit omvat de inning van erelonen en uitkering van een vergoeding aan de verpleger-
vennoot.
- Het leveren van goederen en diensten aan medici en para-medici.
- De aan- en verkoop, het ter beschikking stellen van verbruiksgoederen, onderhoudsproducten,
randapparatuur en materieel dienstig in de medische sector. Aankoop en de huur van medische
apparatuur en machines.
- Het leveren van medische goederen en diensten aan patiënten, zieken en verbruikers alsmede het
uitbouwen van diensten van dagopvang en permanente dagopvang.
- Overige menselijke gezondheidszorg, n.e.g.
- Dienstverlening in het kader van gezondheidszorg in de meest ruime zin van het woord.
- Activiteiten van gezins- en bejaardenzorg aan huis, m.u.v. (thuis)verpleging.
- Kopen, bouwen, uitbaten en beheren van rusthuizen, serviceflatgebouwen en woningcomplexen
met dienstverlening dagverzorgingscentra en woningen voor bejaarden.
- Inrichting van een praktijk voor paramedische zorgen; uitbating van een bejaardentehuis.
- Aanwerven van personeel in functie van familiehulp.
- Fokkerij, stoeterij, ruitershop, paardenhandel en alle aanverwante activiteiten.
- Het organiseren en geven van paardrijlessen, stages, wedstrijden, wandelingen en andere
evenementen.
- De verhuring van koetsen, paarden en taxi’s.
- De uitbating van een manège, het africhten en trainen van paarden.
- Het organiseren van paardenkampen.
- Onderneming in het promoten van de paardensport.
- Het organiseren van jumpingwedstrijden en hippische spektakels.
- De verhuring van boxen en het onderhoud van in pension geplaatste paarden.
- Verkoop van hoeveproducten en aanverwanten.
- De aan- en verkoop van paardrijmateriaal, voeding voor paarden,…
- De uitbating van een cafetaria, tearoom, de aan- en verkoop van allerlei dranken en etenswaren.
Deze lijst geldt als voorbeeld en is niet beperkend.
De vennootschap zal bevoegd zijn alle handelingen zonder uitzonderingen te verrichten, die daartoe
noodzakelijk, nuttig of zelfs alleen maar bevorderlijk zijn.
Zo kan de vennootschap onder meer voor eigen rekening een onroerend patrimonium uitbouwen en
deze onroerende goederen kopen, verkopen, huren, verhuren, leasen en alle mogelijke zakelijke en
persoonlijke rechten verwerven of toestaan die nodig zijn, zonder dat de vennootschap zal optreden
als makelaar.
Zij kan bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen in België of in het buitenland, waarvan het doel identiek, gelijkaardig of verwant is
met het hare of van aard is de uitoefening van haar doel te bevorderen.
Tevens kan zij het mandaat van bestuurder en/of vereffenaar van vennootschappen uitvoeren.
De vennootschap kan onder het normaal beheer als goede huisvader, een bestemming geven aan
haar gereserveerde winsten van welke aard ook.
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap begint op een januari van ieder jaar en eindigt op eenendertig
december van hetzelfde jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte op de bevoegde rechtbank
van koophandel en eindigt op eenendertig december tweeduizend en vijftien.
Jaarvergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten - ook jaarvergadering genoemd - gaat ieder jaar
door op de laatste zaterdag van de maand juni, om 18 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden, zelfde plaats en uur.
Bijzondere algemene vergaderingen (zonder dat de statuten gewijzigd worden) en buitengewone
algemene vergaderingen (waarbij de statuten wel gewijzigd worden) kunnen ten alle tijde worden
bijeengeroepen overeenkomstig de wet.
De vergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op de plaats, aangeduid in
de oproeping.
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
Bijeenroepingen
De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij aangetekende brief, toegezonden aan elke
vennoot, houder van certificaten op naam, obligatiehouder, zaakvoerder en eventuele commissaris
ten minste vijftien dagen vóór de vergadering, met opgaaf van de agenda, naast dag, uur en plaats
van de vergadering, en vermelding van de verslagen.  De bij wet bepaalde stukken worden samen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

met de oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten, zaakvoerder (en eventuele commissaris),
alsook aan de andere personen, die erom verzoeken.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden. De personen bedoeld in artikel 271 van het Wetboek van Vennootschappen mogen van die
besluiten kennis nemen.
Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens schorsing.
Behalve in de gevallen door de wet voorzien worden de besluiten genomen met gewone
meerderheid van stemmen welke ook het aantal vertegenwoordigde aandelen weze op de
vergadering.
Indien bij benoemingen geen enkele kandidaat de volstrekte meerderheid van de stemmen behaalt,
zal een herstemming plaats hebben tussen de twee kandidaten die het grootste aantal stemmen
hebben behaald.
Indien de stemmen staken bij herkiezing is de oudste kandidaat verkozen.
De aanwezigheidslijst waarop de naam van de vennoten en het aantal van hun aandelen voorkomen,
wordt door ieder van hen of hun rechthebbenden ondertekend vóór zij de zitting binnenkomen.
Elke eigenaar van aandelen mag zich op de algemene vergadering door een volmachtdrager laten
vertegenwoordigen. Nochtans mogen de minderjarigen, de onbekwamen, de burgerlijke
vennootschappen en de handelsvennootschappen respectievelijk vertegenwoordigd worden door
hun wettelijke vertegenwoordigers of conventionele lasthebbers.
De zaakvoerders mogen het model van de volmachten bepalen en eisen dat zij op de door haar
aangeduide plaats worden neergelegd, vijf volle dagen vóór de algemene vergadering.
De mede-eigenaars, de vruchtgebruikers en de blote eigenaars, de schuldeisers en pandgevers
dienen zich door één en dezelfde persoon te laten vertegenwoordigen.
In het geval de aandelen bezwaard zijn met vruchtgebruik, heeft de vruchtgebruiker het stemrecht
van deze met vruchtgebruik bezwaarde aandelen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten, zowel per brief of per telefax. In dit geval vermeldt de brief waarop
de stem wordt uitgebracht elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden
"aanvaard" of "verworpen", gevolgd door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de
vennootschap gestuurd en moet ten laatste daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
Is er slechts één vennoot, dan oefent hij alle machten van de algemene vergadering uit, zonder deze
te kunnen delegeren.
Over personen wordt geheim en schriftelijk gestemd. Over zaken wordt mondeling gestemd, tenzij
het bureau of de vergadering beslist een geheime stemming daarover te houden.
Bij inpandgeving van aandelen wordt het stemrecht uitgeoefend door de eigenaar-pandgever.
De verslagen van de algemene vergadering worden ondertekend door de leden van het bureau en
de vennoten die zulks vragen.
De afschriften voor derden worden ondertekend door één of meer zaakvoerders.
Verloop van de vergadering
De zaakvoerder en de eventuele commissaris geven antwoord op de vragen die door de vennoten
worden gesteld met betrekking tot hun verslag, of de agendapunten, voor zover de mededeling van
gegevens of feiten niet van aard is dat zij ernstig nadeel zou berokkenen aan de vennootschap, de
vennoten of het personeel van de vennootschap.
De zaakvoerder heeft het recht, tijdens de zitting, de beslissing met betrekking tot de goedkeuring
van de jaarrekening drie weken uit te stellen. Deze verdaging doet geen afbreuk aan de andere
genomen besluiten, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering
hieromtrent. De volgende vergadering heeft het recht de jaarrekening definitief vast te stellen.
Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, vennoten of niet, te benoemen
door de algemene vergadering, die eveneens de duur van het mandaat bepaalt.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij elk afzonderlijk het bestuur voeren.
Evenwel wordt de vennootschap slechts rechtsgeldig vertegenwoordigd door de twee zaakvoerders,
samen optredend voor de volgende verrichtingen:
a) aankoop en verkoop van onroerende goederen voor en van de vennootschap,
b) hypotheekvestiging van deze goederen of het verlenen van mandaten daartoe,
c) het in huur geven van deze goederen voor meer dan negen jaar of handelshuur,
d) het in leasing nemen of geven van deze onroerende goederen.
Zijn er drie zaakvoerders of meer, dan vormen zij een college van zaakvoerders. Zij stellen aan het
hoofd daarvan een voorzitter aan en handelen verder zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders of het college van zaakvoerders hebben de meest uitgebreide macht om in naam
van de vennootschap te handelen en om alle daden van bestuur en beschikking te stellen, die met

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het doel van de vennootschap overeenkomen.
Alle handelingen die niet uitdrukkelijk door de wet of deze statuten voorbehouden zijn aan de
algemene vergadering vallen onder hun bevoegdheid.
De zaakvoerders mogen het dagelijks bestuur aan één of meer personen, vennoten of niet,
overdragen mits dit geschiedt bij specifieke en herroepbare volmacht.
Bijzondere of beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders ingeval van overdreven volmacht.
Tegenstrijdigheid van belangen
Het lid van het college van zaakvoerders dat bij een verrichting, een reeks verrichtingen of een te
nemen besluit, rechtstreeks of zijdelings een persoonlijk belang heeft, tegenstrijdig met dat van de
vennootschap, is gehouden het Wetboek van vennootschappen na te leven. (thans art. 259 e.v.
W.Venn.)
Winstverdeling
Van de nettowinst zal jaarlijks minstens vijf ten honderd worden afgetrokken voor de samenstelling
van het wettelijk reservefonds; deze voorafneming is niet meer verplicht zodra dit fonds één tiende
van het kapitaal van de vennootschap bedraagt. De algemene vergadering beslist over de
bestemming van het saldo van de winst.
Verdeling van het saldo na vereffening
Het batig saldo van de vereffening zal onder de vennoten worden verdeeld in verhouding tot hun
respectievelijk aandelenbezit, mits dat alle aandelen dezelfde rechten moeten hebben.
Is dit laatste niet het geval, dan wordt het evenwicht hersteld door de vereffenaars, hetzij door
opvraging van bijstortingen op de aandelen waarop niet voldoende is gestort, hetzij door
voorafgaande terugbetalingen, in geld of in effecten, ten bate van de in een hogere verhouding
volgestorte aandelen.
Benoemingen
Zaakvoerder
Een niet-statutaire zaakvoerder van de vennootschap werd aangesteld en werd benoemd tot die
functie voor de duur van de vennootschap:
- Mevrouw Claire Decoene, voornoemd.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij een algemene vergadering daar anders zou
over beslissen.
Bekrachtiging
De comparanten hebben verklaard dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het
Wetboek van vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 01 oktober 2013. Deze overneming zal
maar effect sorteren zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. 
Notaris Dirk Hendrickx, te Brugge (Sint-Michiels), heeft de comparanten erop gewezen dat de
verbintenissen, aangegaan voor rekening van de vennootschap tussen 18 juni 2014 en de
neerlegging van de oprichtingsakte op de griffie, onderworpen zijn aan artikel 60 van het Wetboek
van vennootschappen, en dus dienen bekrachtigd te worden binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft bekomen (d.i. de voormelde neerlegging op de griffie).
Volmacht werd verleend aan bvba Stemafisk, met zetel te 8490 Jabbeke, Gistelsesteenweg 403 om
in haar naam alle nodige formaliteiten te vervullen voor het bekomen van de inschrijving van deze
vennootschap in het rechtspersonenregister en latere eventuele wijzigingen en doorhalingen;
evenals voor het bekomen van een B.T.W.-nummer en andere licenties en vergunningen,
daartoe alle stukken en akten te tekenen, woonplaats te kiezen, indeplaats te stellen en al te doen
wat nodig of nuttig is voor het bekomen van het hierboven gemeld doel.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
Dirk Hendrickx, Notaris
 B

ijla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
23

/0
6/

20
14

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


