





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : The Red Jacks

(afgekort) : TRJ

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Zilverenhoeksteenweg (Nm) 117

2920

België

Onderwerp akte : Oprichting

Kalmthout

STATUTEN VERENIGING ZONDER WINSTOOGMERK
“THE RED JACKS”
Tussen de ondergetekende stichtende leden werd op datum van 14/09/2014 overeengekomen om de feitelijke
vereniging “The Red Jacks” om te vormen tot een V.Z.W., met verder vermelde statuten:
Lid 1: Dhr. Tom Slikboer, geboren op 11/06/1980 te Turnhout, woonachtig 2920 Kalmthout,
Zilverenhoeksteenweg 117.
 Lid 2: Dhr. Christoff Gebruers, geboren op 17/12/1976 te Geel, woonachtig 2900 Schoten, Venstraat 73.
 Lid 3: Mevr. Carolien Verstappen, geboren op 31/03/1983 te Schoten, woonachtig 2900 Schoten, Venstraat 73.
 Lid 4: Mevr. Natalie Van Berendonck, geboren op 15/01/1982 te Schoten, 2920 Kalmthout,
Zilverenhoeksteenweg 117.
ARTIKEL 1: BENAMING, OMSCHRIJVING, ORGANEN EN VERTEGENWOORDIGING VAN DE VERENIGING
1.1  Naamgeving: De officiële naam van de VZW luidt: “The Red Jacks”. Ze zal tevens naar de buitenwereld
staan onder de naam “APAT Belgium” of “APAT.BE”. Het is een vereniging zonder winstoogmerk zoals
omschreven in de wet van 27 juni 1921 en 2 mei 2002.
1.2  Oprichting: De VZW wordt opgericht op 14 september 2014 en dit voor onbepaalde duur. Zij beschikt,
behalve deze statuten over geen andere werkingsregels of basisdocumenten om de VZW te leiden. De VZW is
een voortzetting van de feitelijke vereniging onder dezelfde naam opgericht op 1 januari 2014 welke werd
ontbonden met de Bijzondere Algemene Vergadering van 13 september 2014. Aangezien zij een voortzetting is
van deze feitelijke vereniging neemt zij het laatst gekende balanstotaal d.d. 13/09/2014 over als startbalans van
deze vereniging.
1.3  Keuze van vestiging: De VZW is steeds gevestigd op het adres van de voorzitter. Alle correspondentie wordt
aan dit adres toegezonden. Bij aanvang van de vereniging is het vestigingsadres Zilverenhoeksteenweg 117 te
2920 Kalmthout. De vereniging valt onder het gerechtelijk arrondissement Antwerpen. Enkel bij beslissing van de
Algemene Vergadering kan de zetel worden verplaatst naar een ander adres.
1.4  Doel: Het doel van de VZW is poker in al zijn vormen en aspecten op een positieve manier te
vertegenwoordigen in België; en bij eventuele uitbreiding; Nederland of andere Europese landen.
1.5  Activiteiten: Het is de vereniging toegestaan om alle activiteiten te ondernemen die het doel vermeld in punt
1.4 bevorderen zoals (bijvoorbeeld en deze opsomming is niet bindend):
 
·         Het aangaan van een samenwerkingsverband met andere pokerorganisaties.
·         Het aangaan van commerciële samenwerkingen om pokerinitiatieven te organiseren. Het samenstellen en
uitzenden van een Belgische Amateur Pokerteam die zowel België als de feitelijke vereniging vertegenwoordigd.
Bij uitbreiding andere pokerteams naargelang de gebeurlijke samenstelling.
·         Sponsoring van pokerevents, pokerspelers, het Belgische Amateur Pokerteam.
·         Als link fungeren tussen kleinschalige pokerclubs, sponsoren en tornooiorganisatoren
·         Personeel aanwerven

 *14309079*
Neergelegd
06-10-2014

0563649677

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

·         Verzekeringen en andere contracten afsluiten
·         Roerende en onroerende goederen bezitten en hierop alle eigendoms- en zakelijke rechten op uitoefenen
·         Subsidies aanvragen, sponsoren,…
·         Vertegenwoordigers uitzenden zowel in binnen-als buitenland of als VZW zelf als vertegenwoordiger
optreden,
·         …
De VZW kan in deze zin ook, op bijkomstige wijze, handelsdaden stellen, doch slechts voor zover de opbrengst
hiervan uitsluitend wordt besteed aan het doel of de werking van de vereniging.
1.6  Ondernemingsnummer: Het ondernemingsnummer van de VZW is in aanvraag.
1.7  Algemene Vergadering: De VZW verplicht zich ertoe een Algemene Vergadering op te richten die jaarlijks zal
plaatsvinden. Doel, leden en beslissingsrecht wordt in artikel 3 verder toegelicht.
1.8  Raad Van Bestuur: De VZW verplicht zich ertoe aan Raad Van Bestuur op te richten. Doel, leden en taken
worden in artikel 4 verder toegelicht.
 
ARTIKEL 2: LEDEN EN TOETREDING TOT DE VZW
2.1  Leden: Het aantal volle leden is onbeperkt maar moet minstens drie leden bedragen. De hierboven gemelde
leden zijn de stichtende of volle leden. Enkel volle leden hebben beslissingsrecht op de Algemene Vergadering.
Verder in deze statuten zal de term ‘lid’ of ‘leden’ betrekking hebben op de volle leden.
Aangezien de VZW over een forum beschikt zal de VZW behalve volle leden ook toegetreden forumleden tellen.
Deze toegetreden leden zijn leden die het genot hebben van de activiteiten van de VZW. Zij hebben onder geen
beding stemrecht op de Algemene Vergadering. Verder in deze statuten zal de term ‘forumlid’ of ‘forumleden’
betrekking hebben op de toegetreden forumleden.
2.2  Ledenregister: De VZW verplicht zich ertoe een ledenregister neer te leggen op de maatschappelijke zetel
van de vereniging. Dit ledenregister zal enkel de volle leden bevatten. Een kopie van het ledenregister wordt
neergelegd ter griffie van de rechtbank van koophandel.
Indien er een wijziging in de samenstelling van de vereniging plaats zal vinden moet het ledenregister aangevuld
worden binnen de maand na aan- of aftreding van deze leden.
2.3  Bijdragen: Noch aan de leden, noch aan de forumleden mag een bijdrage worden gevraagd om deel uit te
maken van de VZW. Bijdragen om deel te nemen aan activiteiten van de vereniging mogen wel worden gevraagd
indien zij dienen om de kosten van de activiteiten te dekken. Een wijziging van deze regelgeving kan enkel
worden beslist door de Algemene Vergadering.
2.4  Toetreding: Als lid kan tot de vereniging toetreden, ieder natuurlijke persoon of rechtspersoon die door de
Algemene Vergadering als dusdanig wordt benoemd en dit op voorstel van de raad van bestuur. Het verzoek om
toetreding moet door het kandidaat-lid schriftelijk worden ingediend aan de voorzitter van de raad van bestuur.
De toetreding zal, tenzij anders overeengekomen,  gebeuren op de eerstvolgende Algemene Vergadering na de
schriftelijke aanvraag.
Elk nieuw toegetreden lid aanvaard met de toetreding de statuten van de vereniging alsook alle aangegane
verbintenissen van de vereniging op het moment van bekrachtiging van toetreding.
2.5  Aftreding: Een lid kan te allen tijde uit de vereniging treden. Het ontslag moet schriftelijk aan de raad van
bestuur ter kennis worden gesteld en voorgelegd aan de Algemene Vergadering. Het ontslag gaat, tenzij anders
overeengekomen, in vanaf de eerstvolgende Algemene Vergadering volgend op de in kennisstelling.
Uittredende of uitgesloten leden hebben geen recht op deelname in het vermogen van de vereniging en kunnen
derhalve nooit teruggave of vergoeding vorderen voor gestorte bedragen of gedane inbrengsten behalve de
openstaande bedragen gereserveerd op hun persoonlijke rekening.
2.6  Overdraagbaarheid van lidmaatschap: De hoedanigheid van een lid is niet overdraagbaar en neemt een
einde met de dood of het ontslag van een lid.
2.7  Bezoldigingen, vrijwilligerswerk en persoonlijke rekening: De leden zijn onbezoldigd en hebben geen recht
op een vergoeding voor de geleverde diensten aan de VZW behalve deze vergoedingen zoals door de wet op
vrijwilligerswerk bepaald. Deze vergoeding voor vrijwilligerswerk dient wel per activiteit te worden goedgekeurd
door de voorzitter en de secretaris van de raad van bestuur.
De statuten voorzien om de kosten voor vrijwilligerswerk in eerste instantie te beperken en de wettelijke
dagvergoedingen te halveren. Deze beperking kan ten allen tijde door de Algemene Vergadering worden
opgeheven.
Elk lid van de vereniging heeft in de boekhouding een persoonlijke rekening waarop zijn inkomsten en uitgaven
gedaan ten titel van de VZW worden geregistreerd. Saldering van deze persoonlijke rekening vindt plaats op
voorspraak van de raad van bestuur of binnen de maand na aftreding van een lid.
 

 
ARTIKEL 3: ALGEMENE VERGADERING (A.V.)
3.1  Samenstelling: De Algemene Vergadering wordt samengesteld door alle volle leden en wordt voorgezeten
door de voorzitter van de raad van bestuur en bij afwezigheid door de secretaris van de raad van bestuur, of door
de oudste aanwezige bestuurder.
3.2  Stemrecht en stemming: Elk lid kan zich per volmacht door een ander lid op de algemene vergadering laten
vertegenwoordigen doch elk lid kan slechts één ander lid vertegenwoordigen. Er wordt één stem per lid of
vertegenwoordigd lid toegewezen op de Algemene Vergadering.
Elke stemming wordt gedaan per handopsteking en elk lid heeft het recht per stemronde voor te stemmen, tegen
te stemmen of zich te onthouden. Elke onthouding wordt afgenomen van de totaal aanwezige stemmen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

In gewone gevallen worden beslissingen genomen met gewone meerderheid (50%+1 stem) van de aanwezige
en vertegenwoordigde stemmen. Bij gelijkheid van stemmen is de stem van de voorzitter van de Algemene
Vergadering van doorslaggevend belang.
3.3   Beslissingsbevoegdheden: De algemene vergadering is bevoegd voor de volgende punten:
·         Statutenwijzigingen
·         Benoeming en afzetting van leden van de raad van bestuur en het bepalen van hun bezoldigingen ingeval
er een bezoldiging wordt uitgekeerd.
·         Benoeming en afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldigingen ingeval er een
bezoldiging wordt toegekend.
·         Aanpassen van de vergoeding voor vrijwilligerswerk binnen het wettelijke maximum.
·         Kwijting geven aan de raad van bestuur en de commissarissen voor hun beheer van het boekjaar.
·         Goedkeuring geven over begrotingen en de gevoerde boekhouding van het boekjaar.
·         Beslissen over de vrijwillige ontbinding van de vereniging
·         Benoeming van en beslissing over de uitsluiting of aftreding van één van de leden.
·         De omvorming van de vereniging naar een andere vennootschapsvorm.
·         Alle andere gevallen waarin deze statuten het vereisen.
3.4  Werking: De algemene vergadering wordt bijeen geroepen door de voorzitter van de raad van bestuur
telkens het doel van de vereniging. De algemene vergadering kan ook bijeen worden geroepen indien 1/5 van de
leden dit vereisen en na schriftelijk verzoek aan de voorzitter van de raad van beheer.
De Algemene vergadering moet ten minste éénmaal per jaar worden bijeengeroepen om de boekhoudkundige
rekeningen van de vereniging  van het afgelopen jaar en de begroting voor het komende jaar goed te keuren.
Deze jaarlijkse Algemene Vergadering moet plaatsvinden binnen de drie maanden na afsluitdatum van het
boekjaar.
Alle effectieve leden moeten schriftelijk worden opgeroepen ten minste veertien dagen voor de Algemene
Vergadering. Deze schriftelijke oproeping gebeurt per (aangetekende) brief of per e-mail en met vermelding van
de agenda.
De agenda wordt opgesteld door de voorzitter en de secretaris van de raad van bestuur. Voorgedragen
onderwerpen door de leden of door de raad van bestuur dienen ter stemming te worden opgenomen in de
agenda.
3.5  Uitzonderlijke beslissingsbevoegdheden en stemming:
3.5.1        Statutenwijziging: Dit behoort tot de uitzonderlijke beslissingsbevoegdheden en hiertoe kan slechts
worden besloten indien deze wijziging is opgenomen in de agenda van de Algemene Vergadering.
Om tot een uitzonderlijke beslissing te komen moeten minstens 2/3 van de leden aanwezig of vertegenwoordigd
zijn. Wordt dit getal niet bereikt dan moet aangaande dit agendapunt een tweede Algemene Vergadering worden
bijeengeroepen en dit ten vroegste 15 dagen en ten laatste 30 dagen na de voorgaande Algemene Vergadering.
Op deze Hernieuwde Algemene Vergadering kan omtrent de statutenwijziging een beslissing genomen worden
ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
Voor elke statutenwijziging is telkens een 2/3 meerderheid vereist zowel op de Algemene Vergadering als op de
Hernieuwde Algemene Vergadering.
Iedere statutenwijziging zal worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel. Binnen de 30
dagen na de neerlegging dient de wijziging (bij uittreksel) bekend te worden gemaakt in de bijlagen van het
Belgisch Staatsblad.
3.5.2        Wijziging doel en bestemming van het vermogen van de vereniging: Zowel de wijziging van het doel als
de bestemming van het vermogen van de vereniging kan slechts met 4/5 van de stemmen worden besloten bij
aanwezigheid van de helft van de vertegenwoordigde stemmen.
3.6  Notulen: De notulering van de besluiten van de Algemene Vergadering wordt gedaan door de secretaris van
de Algemene Vergadering en dienen te worden ondertekend door alle aanwezige stemgerechtigde leden.
De notulen dienen door de secretaris per schrijven of pr e-mail te worden bezorgd aan alle leden van de
Algemene Vergadering alsook aan alle leden van de raad van bestuur en dit binnen de 14 dagen na het
plaatsvinden van de Algemene Vergadering. Tevens worden de notulen in een centrale databank gestockeerd en
neergelegd op de zetel van de vereniging.
 
ARTIKEL 4: RAAD VAN BESTUUR (RVB)
4.1  Bestuur en benoeming: Het dagdagelijkse bestuur van de vereniging wordt in handen genomen door de
Raad van bestuur welke zal bestaan uit ten minste drie natuurlijke personen die al dan niet lid zijn van de
vereniging. Indien de Algemene Vergadering slechts drie leden telt, bestaat de Raad van Bestuur uit slechts twee
personen. In ieder geval moet de Raad van Bestuur uit minder leden bestaan dan het aantal leden van de
Algemene Vergadering.
De benoeming van de Raad van Bestuur is in principe van onbepaalde duur en wordt jaarlijks stilzwijgend
verlengd door de Algemene Vergadering. Een wijzigende samenstelling van de Raad van Bestuur dient te
worden beslist door de Algemene Vergadering. Deze benoeming wordt genomen met een gewone meerderheid
ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigd aantal stemmen.
4.2  Samenstelling: De Raad van bestuur wordt als volgt samengesteld:
·         Een voorzitter
·         Een ondervoorzitter/penningmeester
·         Een secretaris
Bij aanvang van de vereniging zullen de taken als volgt worden opgenomen: Tom Slikboer als voorzitter, Christoff
Gebruers als ondervoorzitter en penningmeester en Natalie Van Berendonck als secretaris. De voorzitter,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

ondervoorzitter en secretaris zijn ook automatisch voorzitter, ondervoorzitter en secretaris van de algemene
vergaderingen en mogen enkel meestemmen indien zij tot de volle leden behoren.
4.3  Taakverdeling: Elke functie heeft bij aanvang van de vereniging binnen de Raad van Bestuur heeft de
volgende taakverdelingen:
·         Voorzitter: De voorzitter wordt automatisch aangesteld als gedelegeerd bestuurder van de vereniging en
heeft als functie de dagdagelijkse leiding van de vereniging tot zich te nemen. Hij verzorgt de lopende
administratieve zaken en dagdagelijkse communicatie in samenspraak met de penningmeester. Fungeert als
hoofd commercieel verantwoordelijke en stuurt het team van de Raad van Bestuur aan.
·         Ondervoorzitter/penningmeester: Fungeert als plaatsvervangend voorzitter indien nodig. Behartigd het
dagdagelijkse financiële beheer van de vereniging waaronder de boekhouding en begrotingen, cash control,
stakingsaanvragen en administratie. Als ondervoorzitter fungeert hij ook binnen het commerciële team van de
vereniging.
·         Secretaris: Administratie en beheer van de website. Notuleren bij de vergaderingen en zorgen voor de
nodige verslagen hiervan. Maakt deel ui van het commerciële team.
4.4  Bevoegdheden: De Raad van Bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigd deze in en
buiten rechte. Zij is bevoegd voor alle aangelegenheden met deze uitzondering van deze die door de wet of de
statuten uitdrukkelijk aan de Algemene Vergadering zijn voorbehouden. De Raad kan daden van beschikking
stellen met inbegrip van, en deze opsomming is niet binden, het vergaren of vervreemden van roerende en
onroerende goederen, het hypothekeren en het lichten van hypotheken van de goederen van de vereniging, alle
handels- en bankverrichtingen, …
De raad van bestuur kan zijn bevoegdheid of een gedeelte ervan overdragen aan één van de bestuurders of een
extern natuurlijk persoon of rechtspersoon indien zij dit nodig acht voor de goede werking van de vereniging.
Door de bestuurders wordt er geen persoonlijke verplichting aangegaan betreffende de verbintenissen van de
vereniging. Hun aansprakelijkheid is beperkt tot het vervullen van de hun toegewezen opdrachten en tot de
tekortkomingen in het bestuur.

 
4.5  Aftreding, ontslag of beëindiging van bestuursfuncties: Ontslag door één van de leden van de Raad van
Bestuur moet schriftelijk worden gestuurd naar de voorzitter van de Raad en zal, tenzij anders overeengekomen,
worden bekrachtigd op de eerstkomende Algemene Vergadering. De ontslagnemende bestuurder dient zijn taken
te blijven vervullen tot bekrachtiging van aftreding of zijn taken over te dragen aan één van de andere
bestuursleden welke deze zal vervullen tot een nieuw bestuurslid in de ontslagnemende functie werd aangesteld.
Beëindiging van een bestuursfunctie omwille van dwingende redenen kan worden gevraagd door ten minste 2/3
van de bestuursleden. Hun vraag dient schriftelijk te worden gericht aan de voorzitter die verplicht een Algemene
Vergadering dient bijeen te roepen binnen de 14 dagen na kennisgeving. Het ontslag wegens dwingende
redenen moet door de Algemene Vergadering worden gestemd waarna, bij akkoord, het ontslag per onmiddellijk
zal ingaan.
Bij overlijden van één van de bestuursleden worden de functies van het overleden bestuurslid in onderling
overleg verdeeld onder de resterende bestuursleden tot aanstelling van een nieuw bestuurslid bij een
eerstvolgende Algemene Vergadering.
4.6  Vergadering Raad Van Bestuur: De voorzitter zal de Raad van Bestuur bijeen roepen om te beslissen over
de dagdagelijkse leiding doch er is geen termijn voorzien hoeveel keer deze jaarlijks moet worden bijeen
geroepen.
Beslissingen in de Raad van Bestuur worden telkens genomen met gewone meerderheid van stemmen waarbij
elk aanwezig bestuurslid 1 stem vertegenwoordigd. Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter, of zijn
plaatsvervanger  doorslaggevend.
Bij elke vergadering dienen minstens de helft van de bestuursleden aanwezig te zijn en kan er slechts 1 volmacht
worden gegeven aan één van de andere bestuursleden.
4.7 Bezoldigingen, vrijwilligerswerk en persoonlijke rekening: De bestuursleden zijn onbezoldigd en hebben geen
recht op een vergoeding voor de geleverde diensten aan de VZW behalve deze vergoedingen zoals door de wet
op vrijwilligerswerk bepaald. Deze vergoeding voor vrijwilligerswerk dient wel per activiteit te worden
goedgekeurd door de voorzitter en de secretaris van de raad van bestuur.
De statuten voorzien om de kosten voor vrijwilligerswerk in eerste instantie te beperken en de wettelijke
dagvergoedingen te halveren. Deze beperking kan ten allen tijde door de Algemene Vergadering worden
opgeheven.
Elk bestuurslid van de vereniging heeft in de boekhouding een persoonlijke rekening waarop zijn inkomsten en
uitgaven gedaan ten titel van de VZW worden geregistreerd. Saldering van deze persoonlijke rekening vindt
plaats op voorspraak van de raad van bestuur of binnen de maand na aftreding van een bestuurslid.
ARTIKEL 5: BOEKHOUDING, BEGROTINGEN, REKENINGEN
5.1  Boekhouding: De VZW beslist om een duidelijke dubbele boekhouding te voeren die door de secretaris zal
worden bijgehouden. Het boekjaar zal lopen van 1 januari tem 31 december. Het eerste boekjaar zal een verkort
boekjaar omvatten dat zal beheerd worden  van 14 september 2014 tem 31 december 2014.
 Voor elke beweging moet een document ter staving voorhanden zijn.
 De boekhouding wordt op elke jaarlijkse Algemene Vergadering opgevraagd, besproken  en ter controle
voorgelegd samen met de begroting van het nieuwe boekjaar. Elk voordelig saldo ten gunste van de vereniging
wordt aanzien als een vergroting van het vermogen en kan nooit als dividend aan de leden worden uitgekeerd.
De boekhouding per 14 september zal voortbouwen op de boekhouding van de eerder ontbonden feitelijke
vereniging en neemt als beginbalans, de eindbalans d.d. 13/09/2014 vanwege de ontbonden feitelijke vereniging.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

5.2  Bankrekening: In navolging van punt 5.1 moeten de bankafschriften bij elke staving overeenkomen met de
boekhouding.
De volmacht houders op de zichtrekening binnen de raad van bestuur zijn de voorzitter, de ondervoorzitter en/of
de penningmeester. Grote uitgaven (+500 euro) moeten door minstens 2 leden van de RVB goedgekeurd
worden. De zichtrekening vanwege de ontbonden feitelijke vereniging zal worden overgenomen door de VZW en
zal verder gebruikt worden door de VZW als zijnde hun enige zichtrekening.
5.3  VZW: Vanaf de ondertekening van de statuten op de oprichtingsvergadering zal The Red Jacks VZW
functioneren als een VZW in oprichting. De VZW in oprichting dient binnen de twee jaar volgend op het ontstaan
van de afgesloten verbintenis rechtspersoonlijkheid te verwerven. De VZW zal de afgesloten verbintenissen
bekrachtigen binnen de zes maanden na het verwerven van de rechtspersoonlijkheid. Dit kan door de raad van
bestuur worden beslist.
De leden die namens de toekomstige VZW verbintenissen aangaan, maken dit ook duidelijk. Zij moeten expliciet
vermelden dat men handelt “in naam van The Red Jacks, VZW in oprichting”.
5.4   Inkomsten: Inkomsten komen bij voorkeur via de bankrekening ten voordele van de vereniging toe. Indien er
toch, per uitzondering cash wordt betaald aan de vereniging, moet dit steeds gebeuren aan een lid van de Raad
van Beheer en wordt dit bedrag met zijn persoonlijke rekening verrekend.
5.5  Uitgaven: Uitgaven worden bij voorkeur via de bankrekening ten koste van de vereniging betaald. Indien er
toch, per uitzondering cash wordt betaald voor de vereniging, moet dit steeds gebeuren door een lid van de Raad
Van Beheer en wordt dit bedrag met zijn persoonlijke rekening verrekend. Dit geldt ook voor cash opvragen vanaf
de bankrekening van de vereniging. Deze worden ingeschreven op de persoonlijke rekening van de
desbetreffende bestuurder en worden hierop weer verrekend van zodra het gestaafde document dat de uitgave
rechtvaardigt boekhoudkundig is verwerkt.

 
ARTIKEL 6: ONTBINDING EN VEREFFENING VAN DE VERENIGING, VERDELING VAN DE ACTIVA
5.6  Ontbinding: Ingevolge beslissing van de Algemene Vergadering om tot vrijwillige ontbinding van de VZW
over te gaan, benoemt de Algemene Vergadering, of bij gebreke daarvan de rechtbank, één of meerdere
vereffenaars. De Algemene Vergadering bepaald de bevoegdheid alsook de wijze van vereffening.
5.7  Verdeling van de activa: Ingeval ontbinding of vereffening worden de activa, na aanzuivering van de
schulden, overgedragen aan een vereniging, stichting of inrichting, die een gelijkaardig doel als deze VZW
nastreeft. Zijn er verscheidene als dusdanig in aanmerking komende verenigingen, dan maakt de Algemene
Vergadering een keuze over de verdeling van de activa naar goeddunken.. Zijn er geen verenigingen die in
aanmerking komen voor de verdeling van de activa, dan wordt het actief overgedragen aan een vereniging of
stichting waarvan het doel het hierboven vermelde doel het beste benaderd.
5.8  Diverse: Voor alles wat in deze statuten niet is voorzien of geregeld, blijft de wet van 27 juni 1921, gewijzigd
door de wet van 2 mei 2002 van toepassing.
 
Aldus goedgekeurd te Kalmthout op de Buitengewone Algemene Vergadering op 14/09/2014. Opgemaakt in 5
exemplaren (zoveel exemplaren als er partijen zijn en één exemplaar ter neerlegging op de Griffie van de
Rechtbank van Koophandel te Antwerpen), en aangenomen met eenparigheid van stemmen
Naam en Handtekening:_____________________________________________________
Naam en Handtekening:_____________________________________________________
Naam en Handtekening:_____________________________________________________
Naam en Handtekening:_____________________________________________________
 
 
Addendum:
Ledenregister d.d. 14.09.2014
Eindbalans Feitelijke vereniging
Laatste verslag AV feitelijke vereniging
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


