





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): MATSTESAR
Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 9810 Nazareth, Oude Eedstraat 7
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: oprichting
Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Pierre Verschaffel te Gent, op zeventien januari tweeduizend 
veertien, ter registratie neergelegd, dat
De heer VAN LANDEGHEM, Rudi Jerome Madeleine, geboren te Sint-Amandsberg op 16 oktober 
1962, nationaal nummer  62.10.16-085.31, thans niet gehuwd, wonende te 9041 Gent (Oostakker), 
Orchideestraat 79 een vennootschap opgericht heeft, als volgt:
STATUTEN
Vorm en Naam : besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid starter MATSTESAR
Zetel : 9810 Nazareth, Oude Eedstraat 7
Duur : De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur te rekenen vanaf de neerlegging 
van de oprichtingsakte van de vennootschap op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Doel: 
-Uitbating van een relaxruimte met sauna's, stoombaden, voetbaden, massagebaden, solarium 
enzoverder, zonder dat deze opsomming beperkend is;
-Constructie, aankoop en verkoop van regelapparatuur voor sauna, stoombaden en zwembaden;
-Exploitatie van fitnesscentrum en gymnastiekzaal;
-Exploitatie van zwembaden;
-Schoonheidszorg;
-Het verlenen van advies op het gebied van de schoonheidszorgen en gezichtsverzorging;
-Huidverzorging en epileren;
-Manicure en pedicure;
-Overige lichaamsverzorging;
-Uitbating van restaurant en kantine met snacks en lichte maaltijden;
-Uitbating van café en fastfoodzaken, frituren en dergelijke;
-Detail handel in cosmetica, toiletartikelen en reukwerk;
-Kleinhandel in interieur - en decoratieartikelen.
De vennootschap zal door middel van inbreng, versmelting, inschrijving of op om het even welke 
andere wijze mogen deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen, vennootschappen, die een 
gelijksoortig of bijhorend doel nastreven, of die eenvoudig nuttig zijn tot de algehele of gedeeltelijke 
verwezenlijking van haar maatschappelijk voorwerp.
Zowel in België als in het buitenland mag de vennootschap alle commerciële, industriële, financiële, 
roerende en/of onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of 
gedeeltelijk verband met haar maatschappelijk doel of die van aard zijn de verwezenlijking ervan te 
vergemakkelijken of uit te breiden.
Kapitaal : Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt drieduizend tweehonderd 
euro (3.200 EUR). Het is verdeeld in zeshonderd (600) gelijke aandelen op naam, zonder 
aanduiding van nominale waarde, die elk een gelijk gedeelte van het maatschappelijk kapitaal 
vertegenwoordigen.
Het kapitaal werd volledig geplaatst door de heer Rudi Van Landeghem voornoemd, hetzij voor een 
totaal bedrag van drieduizend tweehonderd euro (€ 3.200,00), volledig volstort, waarvoor hem 600 
aandelen worden toegekend.
Het genoemde bedrag is door storting in speciën gedeponeerd op een bijzondere rekening bij KBC 
Bank nummer BE71 7370 4120 8269, geopend ten name van de besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid “MATSTESAR” in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven 

Mod PDF 11.1

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Griffie 

 *14300781*

Neergelegd

20-01-2014

0544565522

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
22

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



door voornoemde instelling op 8 januari 2014 dat is overhandigd aan notaris Pierre Verschaffel te Gent 
en dat wordt bewaard in het dossier. 
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en 
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Zolang de vennootschap het statuut van “starter” heeft, houdt de algemene vergadering jaarlijks een 
bedrag in van ten minste een vierde van de nettowinst voor de vorming van een reservefonds. Deze 
verplichting tot afneming geldt tot op het ogenblik dat het reservefonds het bedrag heeft bereikt van 
het verschil tussen, enerzijds, achttien duizend vijfhonderd vijftig euro (€ 18.550,00) en, anderzijds 
drieduizend tweehonderd euro (€ 3.200,00). De algemene vergadering kan beslissen, 
overeenkomstig de regels van de statutenwijziging, dat dit reservefonds wordt geïncorporeerd in het 
kapitaal.
Van zodra de vennootschap een gewone besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid is 
geworden, wordt jaarlijks van de nettowinst ten minste één/twintigste voorafgenomen om de 
wettelijke reserve te vormen totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo, in voorkomend geval, vooreerst verminderd met de door de vergadering vastgestelde 
tantièmes, wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal 
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden 
gereserveerd.
Verdeling van het na vereffening overblijvend saldo:
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om deze te voldoen, verdelen de 
vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk verdeeld kunnen worden. Het 
eventueel overschot wordt in gelijke delen onder al de vennoten verdeeld.
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, al 
dan niet vennoot.
Van zodra de vennootschap een gewone besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid is 
geworden, kan zij worden bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke - of rechtspersonen, 
al dan niet vennoten. 
Enkel handelingsbekwame personen kunnen tot zaakvoerder worden aangesteld. 
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten, 
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te 
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor 
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden 
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening 
zou vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt 
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Vertegenwoordiging: Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in 
rechte als eiser of verweerder. 
Algemene vergadering : ieder jaar,  de eerste zaterdag van de maand juni om 14 uur.
Elke vennoot kan zich op een algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een lasthebber, 
die zelf vennoot dient te zijn. 
De vennoten mogen hun stem schriftelijk uitbrengen. Zij zullen hun stem uitbrengen voor elk 
agendapunt afzonderlijk, in een aangetekend schrijven dat vòòr de opening van de vergadering in 
het bezit van de vennootschap dient te zijn.
Met uitzondering van de beslissingen te nemen in het kader van de toepassing van artikel 332 
Wetboek van Vennootschappen en de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden 
verleden, kunnen de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid 
van de algemene vergadering behoren. Daartoe zal door de zaakvoerder(s) een rondschrijven, hetzij 
per brief, fax, e-mail of enige andere informatiedrager, met vermelding van de agenda en de 
voorstellen van besluit worden verstuurd naar alle vennoten met de vraag aan de vennoten de 
voorstellen van besluit goed te keuren en binnen de aangegeven termijn na ontvangst van het 
rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of op 
enige andere plaats in het rondschrijven vermeld. Is binnen de in het rondschrijven aangegeven 
termijn de goedkeuring van alle vennoten zowel met betrekking tot het principe van de schriftelijke 
procedure zelf als met betrekking tot de agendapunten en de voorstellen van besluit niet ontvangen, 
dan worden al de voorgestelde beslissingen geacht niet genomen te zijn. Hetzelfde geldt indien blijkt 
dat, weliswaar binnen termijn, bepaalde voorstellen van besluit wel doch andere niet de eenparige 
goedkeuring hebben gekregen van de vennoten.
De uitoefening van het stemrecht kan geregeld worden door overeenkomsten afgesloten tussen de 
vennoten. Bij het opmaken van dergelijke overeenkomsten dienen de voorschriften van artikel 281 
Wetboek van Vennootschappen nageleefd te worden.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
22

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Wanneer één of meer aandelen op naam toebehoren aan verscheidene personen of aan een 
rechtspersoon met een collegiaal orgaan van vertegenwoordiging, dan kunnen de aan deze 
aandelen verbonden rechten ten aanzien van de vennootschap slechts worden uitgeoefend door één 
enkele persoon die daartoe schriftelijk is aangewezen door alle gerechtigden. Zolang deze 
aanwijzing niet is gebeurd, blijven de aan deze aandelen verbonden rechten geschorst.
Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dit aandeel verbonden stemrecht  
uitgeoefend door de vruchtgebruiker, tenzij anders wordt overeengekomen tussen vruchtgebruiker 
en blote eigenaar.
Boekjaar: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op eenendertig 
december van ieder jaar.
SLOTBEPALINGEN : De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2015.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging op de kruispuntbank voor ondernemingen tot 
eenendertig december tweeduizend veertien.
Er wordt geen commissaris-revisor aangesteld.
Wordt benoemd als zaakvoerder voor de duur van de vennootschap, ingaand op heden: 
de heer Rudi Van Landeghem, voornoemd
Die hier aanwezig is en zijn mandaat aanvaard heeft. Zijn mandaat is onbezoldigd. 
VOLMACHT
Comparanten verklaren bij deze volmacht te verlenen aan SBB Accountants en Adviseurs, met zetel 
te 9080 Lochristi, Denen 157, teneinde in hun naam alle administratieve formaliteiten te vervullen in 
het kader van de aanvraag en wijzigingen in de kruispuntbank voor ondernemingen en BTW 
formaliteiten en andere administraties.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Notaris Pierre Verschaffel
Tegelijk hiermede neergelegd oprichtingsakte 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
22

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


