





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :
Benaming (voluit): Andramoi

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2800 Mechelen, Paardenkerkhofstraat 224
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: OPRICHTING

Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris Gauthier Clerens te Mechelen op 1 oktober 2013 dat:

Mevrouw MANTELEERS Kristien, geboren te Koersel op negentien augustus duizend 
negenhonderdeenenzeventig, met woonplaats te 3210 Lubbeek, Verlorenhoekweg(LUB) 6.

een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht onder de naam “C the C” met 
zetel te 3210 Lubbeek, Verlorenhoekweg(LUB) 6, waarvan het maatschappelijk kapitaal achttienduizend 
zeshonderd euro (18.600 EUR) bedraagt en volledig is geplaatst, verdeeld in honderd zesentachtig aandelen, 
zonder aanduiding van nominale waarde, elk voor twee/derde volstort.

De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur.

B. PLAATSING VAN EN STORTING OP HET KAPITAAL 
1. dat het maatschappelijk kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR) volledig geplaatst is; 

het is verdeeld in honderd zesentachtig aandelen zonder aanduiding van nominale waarde 
2. dat het volstort is tot beloop van twaalf duizend vierhonderd euro.

INBRENG IN GELD

Mevrouw MANTELEERS Kristien, voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld van achttien duizend 
zeshonderd euro waarvoor haar alle aandelen, zijnde honderd zesentachtig aandelen zonder nominale waarde, 
ieder vertegenwoordigend een gelijke fractiewaarde van het kapitaal, toegekend worden, elk voor twee/derde
volstort in geld zoals navermeld.

De genoemde bedragen zijn bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening bij de 
Belfius Bank geopend ten name van de vennootschap in oprichting.

II. STATUTEN 
=============
De statuten van de vennootschap luiden als volgt:

A. NAAM - DUUR - ZETEL - DOEL 

ARTIKEL EEN - NAAM
De vennootschap is als Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht onder de naam “C 

the C”. De benaming van de vennootschap zal gebezigd worden in alle akten, facturen, aankondigingen, be-
kendmakingen, brieven en orders en andere stukken uitgaande van de vennootschap, en daarbij steeds 
onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden "besloten vennootschap met beperkte aansprakelijk-
heid", of door hun afkorting "bvba", en door het woord “rechtspersonenregister” of zijn afkorting “RPR’”, gevolgd 
door het ondernemingsnummer.

ARTIKEL TWEE - DUUR 
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur te rekenen vanaf heden.

De wetsbepalingen betreffende de ontbinding en de opzegging van een vennootschapscontract zijn niet van 
toepassing. Behoudens gerechtelijke ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de 
buitengewone algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijzingen, zoals voorzien 
in het Wetboek van Vennootschappen.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300289*

Neergelegd

07-01-2014

0543855739

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
09

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



ARTIKEL DRIE - ZETEL
De vennootschap is gevestigd te 3210 Lubbeek, Verlorenhoekweg(LUB) 6. 

De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in het Nederlandstalig gedeelte van het land, mede 
in Brussel bij besluit van de zaakvoerders.

ARTIKEL VIER - DOEL 

1) Het verlenen van advies en daarmee verband houdende activiteiten aan profit en non-profitorganisaties 
op het vlak van management, beleid en personeel;

2) Alle activiteiten die verband houden met het bemiddelen inzake verzekeringen en herverzekeringen;
3) Wervings-, selectie- en rekruteringsactiviteiten voor een brede doelgroep van bedrijven, omvattende 

onder meer:
- het zoeken, selecteren en verwijzen van personeel ten behoeve van latere werkgevers;
- het werven van medewerkers via diverse kanalen en het uitvoeren van selecties onder andere via 

gesprekken, het afnemen of laten afnemen van diverse tests voor het peilen en meten van intelligentie, 
vaardigheden, kennis, persoonlijkheid en van assessmentoefeningen, evenals via de natrekking van referenties;

- het zoeken van directieleden en ‘direct search’;
Evenals het aanbieden van een breder pakket van “human resources services” die verenigbaar zijn met 

hoger gemelde activiteiten;
4) het deelnemen in of de directie voeren over andere vennootschappen en ondernemingen; het 

management en het bestuur van om het even welke ondernemingen en vennootschappen, het optreden als 
vereffenaar;

5) het verlenen van technische, administratieve of commerciële bijstand aan alle Belgische en buitenlandse 
ondernemingen; 

6) het verlenen van financiële bijstand;
7) zowel in België als in het buitenland, onder eender welke vorm, participaties te verwerven en aan te 

houden;
8) haar patrimonium, bestaande uit onroerende en roerende goederen of rechten, te behouden, in de 

ruimste zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden; het aankopen, verkopen, opschikken, 
uitrusten, valoriseren, bouwen, verhuren, onderverhuren of in huur nemen van onroerende goederen, al dan 
niet gemeubeld;

9) de aankoop, verhuur, onderhoud en verkoop van alle roerende goederen - desgevallend ten behoeve van 
eigen handelsverrichtingen of voor handelsverrichtingen van derden - zoals alle soorten materieel, 
gereedschappen, machines, installaties en computers, soft- en hardware;

10) het aanvragen, verwerven, verhandelen en exploiteren van licenties, octrooien, merken en dergelijke;
11) het administratief opvolgen en beheer van bestanden en archieven;

12) de organisatie van de administratieve diensten van ondernemingen, evenals het adviseren over de 
administratieve organisatie van ondernemingen;

12) het begeleiden van kleine, middelgrote en grote ondernemingen in de meest ruime zin;
13) het aanbieden van psychotherapeutische hulpverlening, zowel aan kinderen en jongeren als aan 

volwassenen.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken op alle plaatsen en in alle landen, op alle manieren en op 

de wijze die haar het meest aangewezen lijkt.
Zij zal alle industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende verrichtingen mogen doen, die 

een rechtstreeks of onrechtstreeks verband hebben met haar doel, of die kunnen bijdragen tot het 
verwezenlijken of het vergemakkelijken van dit maatschappelijke doel, met inbegrip van : het deelnemen in alle 
ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven of waarvan het doel in nauw verband met het hare staat, het 
in huur nemen of geven, het aankopen of verkopen, het vervreemden of ruilen van alle onroerende goederen, 
het aangaan en toestaan van kredieten en leningen, zich voor derden borg stellen door haar goederen in 
hypotheek of in pand te geven.

Ingeval één of meer van voorstaande activiteiten onderworpen is of zou worden aan de voorlegging van 
bepaalde attesten en getuigschriften, zullen de betrokken activiteiten slechts mogen uitgeoefend worden en 
opgenomen in de betrokken nomenclatuurlijst voor zover aan de gestelde vereisten werd voldaan, evenmin 
mag zolang geen titel terzake gevoerd worden noch vermelding.

Wanneer de vennootschap in de toekomst het bestuur zou waarnemen van een andere vennootschap, dient 
de eerste hiertoe een vaste vertegenwoordiger te benoemen onder haar vennoten, zaakvoerders, bestuurders 
of werknemers, zoals bepaald in het Wetboek van Vennootschappen. De besturende vennootschap brengt de 
bestuurde vennootschap op de hoogte van haar keuze. De bestuurde vennootschap meldt dit middels de 
gepaste formulieren in het vennootschapsdossier van de Griffie van de Rechtbank van Koophandel en 
publiceert dit in de bijlagen tot Het Belgisch Staatsblad.

Deze vaste vertegenwoordiger wordt dan belast met de opdracht in naam en voor rekening te handelen van 
de vertegenwoordigende rechtspersoon. Deze vertegenwoordiger is burgerrechtelijk en strafrechtelijk 
aansprakelijk alsof hij zelf de betrokken opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou volbrengen, 
onverminderd de hoofdelijke aansprakelijkheid van de rechtspersoon die hij vertegenwoordigt. Deze laatste 
mag haar vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Voor de benoeming en 
beëindiging van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze 
opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
09

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Het maatschappelijk doel mag worden uitgebreid of beperkt door middel van wijziging van de statuten 
overeenkomstig de voorwaarden voorzien door de vennootschappenwetgeving.

B. KAPITAAL EN AANDELEN 

ARTIKEL VIJF - KAPITAAL 
Het geheel geplaatste maatschappelijke kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend 

zeshonderd euro (18.600 EUR). Het is verdeeld in honderd zesentachtig gelijke aandelen zonder nominale 
waarde ieder vertegenwoordigend een gelijke fractiewaarde van het kapitaal.

ARTIKEL VIJF BIS - VERENIGING VAN ALLE AANDELEN IN EEN HAND 
Telkens alle aandelen in één hand verenigd zijn, zal de vennootschap de regels volgen dewelke in de 

wetgeving en in onderhavige statuten voorzien zijn voor de éénpersoonsvennootschap.
Een natuurlijke persoon kan de enige vennoot zijn en blijft beperkt aansprakelijk voor de verbintenissen van 

de vennootschap. Hij kan de enige vennoot zijn van meerdere bvba’s. Hij verliest evenwel het voordeel van de 
beperkte aansprakelijkheid voor de navolgende bvba’s waarin hij enige vennoot wordt, behalve wanneer de 
aandelen in zulke vennootschap wegens overlijden aan hem zijn overgegaan.

Een rechtspersoon kan de enige vennoot zijn doch wordt geacht hoofdelijk borg te staan voor alle 
verbintenissen van de vennootschap ontstaan na de vereniging van alle aandelen in zijn handen, tot een 
nieuwe vennoot wordt opgenomen of tot de bekendmaking van de ontbinding van de vennootschap.

ARTIKEL ZES - WIJZIGING VAN HET MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL 

Tot verhoging van het maatschappelijk kapitaal kan slechts besloten worden door de buitengewone 
algemene vergadering ten overstaan van een notaris en in geval van agio moet dat volledig worden volgestort 
bij de inschrijving.

Bij elke kapitaalverhoging:
- door inbreng in speciën, dienen de regels, voorgeschreven door de vennootschappenwetgeving inzake 

voorkeurrecht geëerbiedigd te worden.
Op aandelen waarop niet werd ingeschreven zoals hiervoren is bepaald, kan slechts worden ingeschreven 

door de personen die krachtens de huidige statuten de aandelen kunnen verkrijgen, behoudens instemming van 
ten minste de helft van de vennoten die ten minste drie/vierden kapitaal bezitten bij intekening door andere 
personen.

Is het aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan komt het recht van voorkeur toe aan de vruchtgebruiker, en 
kan deze op de nieuwe aandelen intekenen met eigen middelen tenzij anders tussen naakte eigenaar en 
vruchtgebruiker werd overeengekomen.

De nieuwe verkregen aandelen behoren in volle eigendom toe aan de vruchtgebruiker, mits een eventuele 
vergoeding aan de blote eigenaar voor het uitoefenen van het voorkeurrecht.

Laat de vruchtgebruiker het recht van voorkeur onbenut, dan kan de blote eigenaar op de nieuwe aandelen 
intekenen met eigen middelen. De aandelen die deze laatste alzo verkrijgt, zijn met vruchtgebruik bezwaard. 

- Inbreng in natura: ingeval van inbreng in natura dienen de bepalingen van de vennootschappenwetgeving 
nageleefd te worden.

Aandelen die geheel of gedeeltelijk overeenstemmen met inbrengen in natura moeten onmiddellijk worden 
volgestort.

ARTIKEL ZEVEN - KAPITAALVERMINDERING 

De buitengewone algemene vergadering kan ten overstaan van een notaris besluiten tot een kapitaalver-
mindering, indien de oproeping tot deze vergadering het doel van de kapitaalvermindering en de wijze waarop 
ze zal gebeuren, vermeldt.

Bij iedere kapitaalvermindering moeten de aandeelhouders die zich in gelijke omstandigheden bevinden, 
gelijk behandeld worden. 

ARTIKEL ACHT - KAPITAALVERLIES 
Bij vermindering van het netto-actief tot minder dan de helft, respectievelijk een/vierde van het maat-

schappelijk kapitaal, dienen de bepalingen terzake, voorgeschreven door het Wetboek van Vennootschappen, 
nageleefd te worden.

ARTIKEL ACHT/BIS - AANDELEN OP NAAM - REGISTER - OVERDRACHT 
De aandelen zijn steeds op naam.
In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen gehouden, waarin worden aangetekend:

1. nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elke vennoot, alsmede het getal van de hem 
toebehorende aandelen;

2. de gedane stortingen;
3. de overdrachten en de overgangen van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend door de 

overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder de levenden, door de zaakvoerder en de 
rechtverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
09

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Naar aanleiding van de inschrijving in het aandelenregister, wordt aan de vennoten een certificaat tot bewijs 
hiervan overhandigd. Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.

ARTIKEL NEGEN - OVERDRACHT VAN AANDELEN ONDER DE LEVENDEN 

a. de aandelen van een vennoot mogen, op straffe van nietigheid, niet worden overgedragen onder de 
levenden dan met instemming van de andere vennoot of vennoten.

Deze instemming is evenwel niet vereist wanneer de aandelen overgedragen worden aan een vennoot, aan 
de echtgenoot van de overdrager of aan bloedverwanten in de rechte lijn van de overdrager.

b. de vennoot die één of meer aandelen wil overdragen moet van zijn voornemen aan de vennoten kennis 
geven bij een aangetekende brief, waarin hij de naam, de voornaam, het beroep en de woonplaats van de 
voorgestelde overnemer meedeelt, alsook het aantal aandelen dat hij wenst over te dragen en de daarvoor 
geboden prijs.

Indien de vennoten in gebreke blijven binnen de drie maanden te antwoorden op het verzoek tot 
goedkeuring van de overdracht, hun bij aangetekende brief toegezonden, zullen zij geacht worden zich niet te 
verzetten tegen de overdracht.

c. tegen weigering van goedkeuring staat geen beroep op de rechter open.Nochtans, indien de vennoot die 
zijn aandelen wenst over te dragen het verlangt, zijn de weigerende vennoten verplicht binnen drie maanden, 
hetzij de aandelen zelf te kopen, hetzij er een koper voor te vinden. Indien de weigerende vennoten de 
aandelen zelf kopen, vindt het recht van voorkeur overeenkomstige toepassing.

d. in dit geval zal de verkoopprijs gelijk zijn aan de laatst gekende balanswaarde op de dag van de over-
dracht.Bij gebrek aan overeenstemming tussen partijen zal de werkelijke waarde worden vastgesteld door twee 
deskundigen, waarvan één door elk der partijen te benoemen.De deskundigen zullen rekening houden met alle 
gegevens die de waarde van de aandelen kunnen beïnvloeden, en met de bestaansmogelijkheden van de 
vennootschap.Over meningsverschillen tussen de twee deskundigen zal worden beslist door een derde-des-
kundige die, op hun verzoek of op verzoek van één der partijen, zal worden aangewezen door de voorzitter van 
de rechtbank van koophandel van de plaats waar de vennootschap gevestigd is.Tegen de beslissing van de 
derde-deskundige staat geen rechtsmiddel open.

De afkoop van de aandelen zal in elk geval tot stand moeten komen binnen zes maanden na de dag waarop 
de waarde, op de hierboven bepaalde wijze, definitief zal zijn vastgesteld.Na het verstrijken van die termijn 
kunnen de rechthebbenden de weigerende vennoten tot betaling dwingen door alle middelen rechtens.

De bepalingen inzake overdracht onder levenden zijn van toepassing bij de overdracht door of ten voordele 
van een rechtspersoon.

ARTIKEL TIEN - OVERGANG VAN AANDELEN BIJ OVERLIJDEN 
a) Ingeval van overlijden van een vennoot, kunnen zijn aandelen niet overgaan op zijn erfgenamen of 

legatarissen, dan met toestemming van de andere vennoot of vennoten. De aandelen van de overleden 
vennoten kunnen bij voorkeur overgenomen worden door de overlevende vennoten, mits de tegenwaarde te 
betalen, waarvan sprake hierna.

De erfgenamen of legatarissen die geen deelgenoot kunnen worden, hebben het recht op de tegenwaarde 
van de aandelen in overgang. Deze tegenwaarde wordt vastgesteld en uitbetaald volgens de modaliteiten zoals 
voorbepaald.

b) Ingeval van overgang door erfenis van aandelen op twee of meer rechtverkrijgers, zal door deze laatsten 
binnen de zes maanden aan de vennootschap moeten meegedeeld worden, welke erfgenaam als eigenaar zal 
optreden.

Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt ontbonden.

ARTIKEL ELF - VERKRIJGING VAN EIGEN AANDELEN 

De vennootschap kan hetzij zelf, hetzij door personen die in eigen naam maar voor rekening van de ven-
nootschap handelen, door inkoop of ruiling geen eigen aandelen verkrijgen dan volgens de regels terzake 
voorzien door de vennootschappenwetgeving.

Het in pand nemen van haar eigen aandelen door de vennoten zelf of door een persoon die in eigen naam 
maar voor rekening van de vennootschap handelt, wordt met een verkrijging gelijkgesteld. Niettegenstaande 
elke anders luidende bepaling kunnen noch de vennootschap, noch de in naam maar voor rekening van de 
vennootschap optredende persoon het stemrecht uitoefenen dat is verbonden aan de aandelen die hen in pand 
zijn gegeven.

ARTIKEL TWAALF

De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid der vennoten mag geen middelen voorschieten, 
leningen toestaan of zekerheden stellen met het oog op de verkrijging van haar aandelen door derden dan 
onder de voorwaarden en in de gevallen voorzien door de wet.

ARTIKEL DERTIEN - ONVERDEELBAARHEID - SPLITSING 

De maatschappelijke aandelen zijn onverdeelbaar tegenover de vennootschap die slechts één eigenaar per 
aandeel kent.

De mede-eigenaars van de onverdeelde aandelen zijn verplicht zich te laten vertegenwoordigen door één 
enkele van hen genoemd bij schriftelijke overeenkomst of bij gebrek daaraan, door de heer Voorzitter der 
Handelsrechtbank, op aanvraag der meest gerede partij.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
09

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Zolang zulkdanige aanwijzing niet geschied is, kan de uitoefening der aan de aandelen verbonden rechten 
geschorst worden.

Ingeval van splitsing van een aandeel in naakte eigendom en vruchtgebruik, zal in ieder geval het stemrecht 
in de algemene vergadering toekomen aan de houder van het vruchtgebruik, behoudens de gevallen waarin 
beraadslaagd en besloten wordt omtrent materies die de positie van de naakte eigenaar kunnen  benadelen of 
verzwakken. In zulkdanig geval zal de uitoefening der lidmaatschapsrechten, verbonden aan de betreffende 
aandelen, toekomen aan de naakte eigenaar, en ingeval van meerdere naakte eigenaars, geregeld worden 
zoals voorzien in het tweede en derde lid van onderhavig artikel.

C. BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING 

ARTIKEL VEERTIEN - BENOEMING - ONTSLAG 
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.

Er kan een statutaire zaakvoerder benoemd worden die  slechts kan worden ontslagen met éénparig 
goedvinden der vennoten, met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij tevens vennoot is. Zijn opdracht kan 
om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de buitengewone 
algemene vergadering ten overstaan van een notaris met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.

ARTIKEL VIJFTIEN - BEZOLDIGING - ONKOSTEN 

Het mandaat van de zaakvoerder is bezoldigd of onbezoldigd. De opdracht wordt kosteloos vervuld, zolang 
de algemene vergadering, daartoe bij uitsluiting bevoegd, niet uitdrukkelijk een bezoldiging heeft toegekend.

ARTIKEL ZESTIEN - INTERN BESTUUR - BEPERKINGEN 

De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot 
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens 
Wetboek van Vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.

Indien er meer dan een zaakvoerder is kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige 
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.

De eventuele beperkingen kunnen tegen de derden niet worden ingeroepen, zelfs indien ze openbaar zijn 
gemaakt.

ARTIKEL ZEVENTIEN - EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT 

Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of verweerder. 

De vennootschap is ten overstaan van derden gebonden door rechtshandelingen, welke door de zaakvoerder 
worden verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij ze aantoont dat de 
derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de omstandigheden, niet 
onkundig kon zijn.

ARTIKEL ACHTTIEN - BIJZONDERE VOLMACHTEN 
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Een algemene opdracht is verbo-

den. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen 
zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende vol-
macht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders ingeval van overdreven volmacht.

De zaakvoerders kunnen één of meer onder hen de bevoegdheid verlenen om alleen of gezamenlijk de 
vennootschap te vertegenwoordigen en deze bepaling kan tegen derden worden ingeroepen onder de 
voorwaarden bepaald in de vennootschappenwetgeving.

ARTIKEL ACHTTIEN BIS - TEGENSTRIJDIG BELANG - VERBOD OPGELEGD AAN DE ZAAKVOERDER 
Is er een college van zaakvoerders, dan is het lid van het college dat bij een verrichting een tegenstrijdig 

vermogensrechtelijk belang heeft met de vennootschap, gehouden de vennootschappenwetgeving na te leven.
Is er slechts één zaakvoerder en is hij voor die tegenstrijdigheid van belangen geplaatst, dan stelt hij de 

vennoten daarvan in kennis en de verrichting mag slechts door een lasthebber ad hoc voor rekening van de 
vennootschap worden gedaan.

Indien de enige zaakvoerder de enige vennoot is en hij voor die tegenstrijdigheid van belangen is geplaatst, 
kan hij de verrichting doen, doch hij moet hierover bijzonder verslag uitbrengen in een stuk dat tegelijk met de 
jaarrekening wordt neergelegd.

Het is de zaakvoerder uitdrukkelijk verboden, rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen te hebben in zaken 
welke met de vennootschap zouden kunnen concurreren, behoudens uitdrukkelijk akkoord van de algemene 
vergadering.

D. TOEZICHT 

ARTIKEL NEGENTIEN - BENOEMING EN BEVOEGDHEID 
Iedere vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, voor zover 

de vennootschap met toepassing van desbetreffende bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen niet 
verplicht is een of meer commissarissen te benoemen. De vennoten kunnen zich laten bijstaan door een 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
09

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



accountant. Zij kunnen ondermeer ter plaatse inzage nemen van de boeken, de brieven, de notulen en in het 
algemeen van alle geschriften van de vennootschap. In het tegenovergesteld geval moet het toezicht opgedra-
gen worden aan een commissaris, die door de algemene vergadering wordt benoemd onder de leden van het 
Instituut der bedrijfsrevisoren en die bevoegd is zoals bepaald in de vennootschappenwetgeving.

E. ALGEMENE VERGADERING 

ARTIKEL TWINTIG - GEWONE, BIJZONDERE EN BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING 

De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden 
bijeengeroepen op de derde dinsdag van de maand juni.

Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. Te 
allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen en te 
besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijziging van de statuten 
inhoudt.

Te allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over enige 
wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.

De gewone algemene vergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap.

De bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennoot-
schap of in een andere plaats, aangewezen in de oproeping.

ARTIKEL EENENTWINTIG - BEVOEGDHEID VAN DE GEWONE EN DE BIJZONDERE ALGEMENE 
VERGADERING 

De gewone en de bijzondere algemene vergadering zijn bevoegd om te beraadslagen en te besluiten ter 
zake van: de benoeming en het ontslag van de zaakvoerders en in voorkomend geval van de commissarissen, 
de vaststelling van het salaris van de zaakvoerders en in voorkomend geval van de commissarissen, het 
instellen van de vennootschapsvordering tegen de zaakvoerders en de commissarissen, het verlenen van 
kwijting, de vaststelling van de jaarrekening, de bestemming van de beschikbare winst.

De bijzondere algemene vergadering is inzonderheid bevoegd om volgens de voorschriften van het 
Wetboek van Vennootschappen de quasi-inbreng goed te keuren.

ARTIKEL TWEEENTWINTIG - BEVOEGDHEID VAN DE BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING 

De buitengewone algemene vergadering is bevoegd om wijzigingen aan te brengen in de statuten, en met 
name te besluiten tot: ongevraagd ontslag van de statutaire zaakvoerder om gewichtige redenen, vervroegde 
ontbinding van de vennootschap en in voorkomend geval verlenging van haar duur, voor zover er een 
beperking bestaat, verhoging of vermindering van het maatschappelijk kapitaal, fusie met één of meer 
vennootschappen, wijziging van het doel van de vennootschap, omzetting van de vennootschap in een 
vennootschap met een andere rechtsvorm.

ARTIKEL DRIEENTWINTIG - BIJEENROEPING - BEVOEGDHEID - VERPLICHTING - VERLOOP 
De zaakvoerders en in voorkomend geval de commissarissen kunnen zowel een gewone algemene 

vergadering (jaarvergadering) als een bijzondere of een buitengewone algemene vergadering bijeenroepen.
Zij moeten de jaarvergadering bijeenroepen op de bij deze statuten bepaalde dag. De zaakvoerders en de 

commissarissen zijn verplicht een bijzondere of een buitengewone algemene vergadering bijeen te roepen wan-
neer één of meer vennoten die alleen of gezamenlijk één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal 
vertegenwoordigen, het vragen.

De oproeping tot een algemene vergadering geschiedt bij aangetekende brief, toegezonden aan elke 
vennoot, zaakvoerder en eventuele commissaris ten minste vijftien dagen voor de vergadering, met opgaaf van 
de agenda, naast dag, uur en plaats van de vergadering, en vermelding der verslagen. De bij wet bepaalde 
stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten, zaakvoerder (en eventuele 
commissaris), alsook aan de andere personen die er om verzoeken.

De zaakvoerder en de eventuele commissaris geven antwoord op de vragen die door de vennoten worden 
gesteld met betrekking tot hun verslag of de agendapunten, voor zover de mededeling van gegevens of feiten 
niet van aard is dat zij ernstig nadeel zou berokkenen aan de vennootschap, de vennoten of het personeel van 
de vennootschap.

De zaakvoerder heeft het recht, tijdens de zitting, de beslissing met betrekking tot de goedkeuring van de 
jaarrekening drie weken uit te stellen.

Deze verdaging doet geen afbreuk aan de andere genomen besluiten, behoudens andersluidende 
beslissing van de algemene vergadering hieromtrent. De volgende vergadering heeft het recht de jaarrekening 
definitief vast te stellen.

Indien de wet het toelaat, en op de wijze voorzien in de wet, hebben de vennoten de mogelijkheid aan de 
algemene vergadering deel te nemen via een door de vennootschap ter beschikking gesteld elektronisch 
communicatiemiddel. De nadere modaliteiten met betrekking tot elektronische deelname aan de algemene 
vergadering dienen te worden bepaald door de zaakvoerders.

ARTIKEL VIERENTWINTIG - VERTEGENWOORDIGING VAN VENNOTEN

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
09

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de wederzijdse 
vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering vertegenwoordigd worden door een 
gevolmachtigde, al dan niet vennoot.

Er mag gebruik gemaakt worden van schriftelijke stemprocedures voor zover voorzien de 
vennootschappenwetgeving.

ARTIKEL VIJFENTWINTIG - STEMRECHT
Elk aandeel geeft recht op één stem, onverminderd hetgeen in het volgend artikel is bepaald.

ARTIKEL ZESENTWINTIG - SCHORSING VAN HET STEMRECHT 
Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, is de uitoefening van het stem-

recht dat aan de betrokken aandelen toekomt eveneens geschorst.

ARTIKEL ZEVENENTWINTIG – AANWEZIGHEIDSLIJST - NOTULEN 
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
Van elke algemene vergadering worden tijdens de vergadering notulen opgemaakt.

F. INVENTARIS - JAARREKENING - RESERVE - WINSTVERDELING 

ARTIKEL ACHTENTWINTIG - BOEKJAAR - JAARREKENING 
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op een januari en eindigt op eenendertig december van ieder 

jaar.

Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maakt de zaakvoerder de 
inventaris op, alsmede de jaarrekening en handelt verder naar voorschrift van het Wetboek van 
Vennootschappen.

De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting en vormt een geheel.
Nà goedkeuring van de balans, beslist de algemene vergadering bij afzonderlijke stemming over de aan de 

zaakvoerders en eventuele commissaris te verlenen kwijting.

ARTIKEL NEGENENTWINTIG -BESTEMMING VAN DE WINST - RESERVE 
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en af-

schrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Geen uitkering mag geschieden indien op datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief, 

zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het 
gestorte kapitaal, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die 
volgens de wet of de statuten niet mogen uitgekeerd worden. Verder dient gehandeld naar de voorschriften van 
de vennootschappenwetgeving.

Elke uitkering die in strijd is met deze bepaling moet door degenen aan wie de uitkering is verricht, worden 
terugbetaald indien de vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering te hunnen gunste in strijd met de 
voorschriften was of daarvan, gezien de omstandigheden, niet onkundig konden zijn.

Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen, totdat 
deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.

Het saldo wordt als dividend onder de aandeelhouders verdeeld naar verhouding van ieders aantal 
aandelen en de daarop verrichte stortingen. Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of 
een deel ervan zal worden gereserveerd.

G. ONTBINDING - VEREFFENING 

ARTIKEL DERTIG - ONTBINDING EN VEREFFENING 
De vennootschap kan slechts ontbonden worden, behoudens door de rechter, zoals bepaald in artikel twee.

ARTIKEL EENENDERTIG - BENOEMING VAN VEREFFENAARS 
De vereffenaars treden pas in functie na homologatie door de rechtbank van Koophandel, zoals voorzien in 

het Wetboek van Vennootschappen.

ARTIKEL TWEEENDERTIG - BEVOEGDHEDEN VAN VEREFFENAARS 
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in het Wetboek van Vennootschappen, tenzij de 

algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen anders besluit.
De vereffening van de vennootschap gebeurt in toepassing van de voorschriften van het Wetboek van 

Vennootschappen.

H. KEUZE VAN WOONPLAATS 

ARTIKEL DRIEENDERTIG

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
09

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Alle zaakvoerders, commissarissen en vereffenaars, die hun woonplaats in het buitenland hebben, worden 
geacht voor de hele duur van hun taak woonplaats te kiezen in de zetel van de vennootschap, waar hun alle 
dagvaardingen en kennisgevingen kunnen worden gedaan betreffende de zaken van de vennootschap en de 
verantwoordelijkheid van hun toezicht.

Voor alles wat niet voorzien is in de onderhavige statuten geldt het Wetboek van Vennootschappen 
ingegaan op zes februari tweeduizend en één.

III. OVERGANGS -EN SLOTBEPALINGEN

=================================

EERSTE GEWONE ALGEMENE VERGADERING - EERSTE BOEKJAAR 

======================================================
De eerste jaarvergadering of gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend 

vijftien.
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot eenendertig december tweeduizend veertien.

BENOEMING 
Wordt als eerste niet-statutaire zaakvoerder benoemd:
Mevrouw MANTELEERS, Kristien, voornoemd, die verklaart dit zaakvoerderschap te aanvaarden, onder de 

bevestiging dat zij niet getroffen werd door enige verbodsbepaling die zich daartegen verzet.

BEZOLDIGING 
Het ambt van zaakvoerder is onbezoldigd.

BIJZONDERE VOLMACHT 
Bijzondere volmacht wordt verleend met recht van indeplaatsstelling aan Van den Berghen Accountants te 

2800 Mechelen, Frederik de Merodestraat 98, om in naam en voor rekening van de vennootschap, alle 
formaliteiten te vervullen aangaande de inschrijving, latere wijzigingen en de doorhaling bij de Kruispuntbank 
voor Ondernemingen en bij alle andere administraties en instanties alsmede alle andere formaliteiten te 
vervullen in verband met fiscale en sociale wetgeving.

--------------------------------------------------VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL----------------------------------------------

Notaris Gauthier Clerens

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
09

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


