





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :
Benaming (voluit): Office Services On Demand

(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2050 Antwerpen, Willem Klooslaan 16 bus 6
(volledig adres)
Onderwerp(en) akte: Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden op vierentwintig januari tweeduizend veertien, voor mij, Dirk 
VAN DEN HAUTE, geassocieerd Notaris te Sint-Kwintens-Lennik, dat een Besloten 
Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid werd opgericht:

1. De vennootschap bekleedt de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte 
Aansprakelijkheid. Haar naam luidt : "Office Services On Demand"

2. De zetel is gevestigd te 2050 Antwerpen, Willem Klooslaan 16 bus 6
3. De vennootschap werd voor een onbepaalde duur aangegaan vanaf neerlegging van 

de oprichtingsakte.
4. Oprichters

1/ De Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Enteka, met 

maatschappelijke zetel te 1671 Pepingen, Borrestraat(E), 23, ingeschreven in het 

rechtspersonenregister onder nummer 0834.163.277.

Hier vertegenwoordigd overeenkomstig de statuten door haar zaakvoerder, mevrouw Hilde 

Vanhemelryck, (NN 73.12.17-160.74), geboren te Vilvoorde op 17 december 1973, van 

Belgische nationaliteit, wonende te 1671 Pepingen (Elingen), Borrestraat 23, hiertoe 

benoemd  in de oprichtingsakte verleden voor notaris Dirk Van Den Haute te Lennik op 1 

maart 2011, gepubliceerd in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 3 maart 2011 onder 

nummer 11301535.

2/ De Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid MMTM, met 

maatschappelijke zetel te 2050 Antwerpen, Willem Klooslaan, 16 bus 6, ingeschreven in 

het rechtspersonenregister onder nummer 0862.278.332.

Hier vertegenwoordigd overeenkomstig de statuten door haar zaakvoerder de heer 

Vandewiele Xavier André J., (NN 65.04.16 – 047.90), geboren te Kortrijk op 16 april 1965, 

wonende te 2050 Antwerpen, Willem Klooslaan 16 bus 6,

hiertoe benoemd door de bijzondere algemene vergadering van 25 april 2012, zoals 

bekendgemaakt in de bijlagen van het Belgisch Staatsblad van 7 juni 2012 onder nummer 

12101994. 

5. Het kapitaal werd vastgesteld op achttienduizend zeshonderd Euro, vertegenwoordigd 

door tweeënzestig (62) aandelen op naam zonder nominale waarde, en is volgestort ten 

belope van zesduizend tweehonderd Euro (6.200,00 EUR)

6. Op het kapitaal wordt in geld ingeschreven. De inbrengen in geld werden 

voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van het Wetboek van 

vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer rekening nummer

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300945*

Neergelegd

24-01-2014

0544734578

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



BE70 3631 2975 5425 bij ING, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 17 

januari 2014 afgeleverd bankattest.

     7. Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder 
jaar.

8. Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf procent (5%) 
afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer 
verplicht van zodra de wettelijke reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal 
bedraagt.

Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de 
bestemming van het saldo van de nettowinst.

9. a) BESTUURSBEVOEGDHEID
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of 

rechtspersonen, al dan niet vennoten.

De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te 

stellen.

Worden tot de statutaire zaakvoerders benoemd

1/ De Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Enteka, met 

maatschappelijke zetel te 1671 Pepingen, Borrestraat(E) 23, ingeschreven in het 

rechtspersonenregister onder nummer 0834.163.277

Hebbende als vaste vertegenwoordiger.

Mevrouw VANHEMELRYCK, Hilde, geboren te Vilvoorde op zeventien december duizend 

negenhonderddrieënzeventig, van Belgische nationaliteit, met woonplaats te 1671 

Pepingen, Borrestraat(E) 23.

2/ De Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid MMTM, met 

maatschappelijke zetel te 2050 Antwerpen, Willem Klooslaan 16 bus 6, ingeschreven in het 

rechtspersonenregister onder nummer 0862.278.332

Hebbende als vaste vertegenwoordiger

De heer VANDEWIELE, Xavier, geboren te Kortrijk op zestien april duizend 

negenhonderdvijfenzestig, van Belgische nationaliteit, met woonplaats te 2050 Antwerpen, 

Willem Klooslaan 16

Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene 

vergadering.

Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot 

verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek 

van vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.

Ingeval er twee (2) zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.

Indien er drie (3) of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter 

aanstelt en verder handelt zoals een raadsvergadering.

De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van 

bijzondere volnacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er 

meerdere zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.

De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.

b) VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID

Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de 

vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.

De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij 

bijzondere volmacht aangestelde vertegenwoordiger.

10. Het toezicht van de vennootschap wordt opgedragen aan één of meer 
commissarissen-revisor, doch dit slechts voor zover de wet het vereist.
    11.  De vennootschap heeft tot doel, 

1. Voor eigen rekening als voor rekening van derden zowel in België als in het buitenland:

Alle verrichtingen van een studie, organiserend en raadgevend bureau inzake 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



commerciële, financiële, technische en management aangelegenheden.

* Beheer en organisatie van receptie-, onthaal- en office diensten.

* De aankoop en doorverkoop van goederen, diensten, abonnementen en lidgelden van 

allerlei aard. 

*Alle verrichtingen van een bureau voor nijverheidsstudiën en van tussenpersonen in 

handel. 

*De ontwikkeling, productie, commercialisatie in al haar vormen en installatie van alle 

mogelijk multimediaproducten, - installaties en toepassingen.

*Het produceren en het leveren van goederen, diensten en adviezen, alsook het 

realiseren van studies op het gebied van beeld- en telecommunicatie, alle mogelijke multi-

media-toepassingen, kortom alles wat rechtstreeks en onrechtstreeks verband houdt met 

media en communicatie in de meest ruime zin van het woord.

*De verwerving van participaties, bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie, 

onder gelijk welke andere vorm in handels-, industriële en financiële ondernemingen, zowel 

op Belgische als buitenlandse, in bestaande of op te richten vennootschappen, het beheer 

evenals het te gelde maken van deze participaties, de verwerving door deelneming, 

inschrijving, aankoop, optie, financiële tussenkomst of om het even welk ander middel, van 

alle deelbewijzen, aandelen, obligaties, waarden en titels.

*Verkrijgen, uitbaten of afstaan van octrooien, merken, licenties en intellectuele rechten.

*Het verkrijgen door aankoop of anderszins, verkopen, ruilen, verbeteren, uitrusten, 

verbouwen, belasten met, beschikken over, productief maken, het verhuren en in huur 

nemen, de leasing van elle onroerende goederen, in het algemeen alle onroerende 

verrichtingen.

*Elke activiteit van analyse, consulting en raadgeving in bedrijfsbeheer in de ruime zin 

van het woord, waaronder bedrijfsorganisatie, managementtechnieken en -adviezen, 

personeelsbeleid, commercieel en financieel beleid en administratieve organisatie.

*De opleiding, vorming en de begeleiding van personen in alle hoger vermelde 

domeinen, de organisatie en promotie van cursussen (met inbegrip van algemeen 

vormende cursussen), lezingen en seminaries.

De vennootschap mag, zowel in Belgie als in het buitenland, zelf of door tussenkomst 

van derden, elle mogelijke dienstprestaties, burgerrechtelijke-, handels-, nijverheids-, 

financiële, roerende en onroerende handelingen en verrichtingen doen, die rechtstreeks of 

onrechtstreeks in verband staan met het maatschappelijk doel of die dit doel op welke wijze 

ook kunnen bevorderen. Zij mag belangen nemen, bij wijze van inbreng, overdracht, 

opslorping, fusie of deelneming of op elke andere wijze in alle ondernemingen, 

vennootschappen of instellingen die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel 

nastreven, of wiens doel van aard is dit van de vennootschap te bevorderen.

Zij mag zich voor deze vennootschappen borg stellen of aval verlenen, voorschotten 

toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire en andere zekerheden verstrekken.

Deze opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die 

op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel. 

De zaakvoerders zijn in college ertoe gemachtigd de aard en de uitgebreidheid van het doel 

te interpreteren.

2. In het Vlaamse gewest en, indien aan de voorwaarden is voldaan, ook in het buitenland:

* Consultancy en organisatie inzake personeelsbeleid, en meer algemeen iedere activiteit

in verband met personeelsbeleid ten behoeve van het personeel van de onderneming of 

derden die op enigerlei wijze kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van het doel van de 

ondememing; of in het algemeen het exploiteren van elk bureau voor private 

arbeidsbemiddeling zoals omschreven in het decreet van 13 april 1999 met betrekking tot 

de private arbeidsbemiddeling in het vlaams gewest, waaronder werving- en 

selectieactiviteiten, uitzendactiviteiten, private bemiddeling voor schouwspefartiesten, 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

outplacementactiviteiten, loopbaanbegeleiding, en jobcoaching; in het participeren in 

ondernemingen die het hiervoor vermelde doel hebben.

* Het ter beschikking stellen van diensten door geschoold en ongeschoold personeel, 

zelfstandigen of werknemers.

* Ondersteuning op enigerlei wijze van professionele verbetering.

3. In het Brussels hoofdstedelijk gewest en, indien aan de voorwaarden is voldaan, ook in 

het buitenland:

*Het exclusief uitoefenen van tewerkstellingsactiviteiten zoals bepaald in de Ordonnantie 

van 26 juni 2003 betreffende het gemengde beheer van de arbeidsmarkt in het Brussels 

Hoofstedelijk gewest, met inbegrip van werving- en selectieactiviteiten, uitzendactiviteiten, 

private bemiddeling voor betaalde sportbeoefenaars, private bemiddeling voor 

schouwspelartiesten, outplacementactiviteiten, loopbaanbegeleiding, en jobcoaching: het 

participeren in ondernemingen die het hiervoor vermelde doel hebben.

*Terbeschikkingstelling van diensten door geschoold en ongeschoold personeel, 

zelfstandigen of werknemers.

* Ondersteuning op enigerlei wijze van professionele verbetering.

Deze opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die 

op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel. 

De zaakvoerders zijn in college ertoe gemachtigd de aard en de uitgebreidheid van het doel 

te interpreteren.

          12. De jaarvergadering zal gehouden worden op twee mei om achttien uur.

Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag 

plaats. Indien deze dag een zaterdag, een zondag of een wettelijke feestdag is, heeft de 

jaarvergadering de volgende werkdag plaats.

SLOT EN OVERGANGSBEPALINGEN

BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR

Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op 

éénendertig december tweeduizend vijftien

EERSTE JAARVERGADERING.

De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zestien (2016)

                                                                                 VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
                                                                                       Notaris Dirk Van Den Haute

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


