





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : VERHOEVEN ACHIEL

(afgekort) : VERHOEVEN ACHIEL

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Drogenhof(LUB) 13

3210

België

Onderwerp akte : Oprichting

Lubbeek

Op 29 januari 2014 wordt door volgende partijen overeengekomen tot oprichting van een
gewone commanditaire vennootschap :
Als werkend vennoot : Mevrouw Verhoeven Agnes, woonachtig te 3210 Lubbeek, Magere Heidestraat 9
met nationaal nummer 52.01.07-132.78
Als stille vennoot  :  De Heer Achiel Verhoeven, woonachtig te 3210 Lubbeek, Heide 43
met nationaal nummer 43.06.25-193.02
1) Naam
De vennootschap wordt opgericht onder de naam Verhoeven Achiel
2) Maatschappelijke zetel
De vennootschap zal haar maatschappelijke zetel houden te 3210 Lubbeek, Drogenhof 13.
De zaakvoerder heeft de bevoegdheid om de maatschappelijke zetel te verplaatsen binnen
het Vlaams Gewest en het tweetalig Brussels Hoofdstedelijk Gewest.
3) Het doel
De vennootschap mag zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden , in België en het
buitenland , alleen of in samenwerking met derden om het even welke commerciële ,
industriële , technische, financiële , roerende of onroerende handelingen stellen die rechtstreeks
of onrechtstreeks verband houden met het vervoer van goederen over de weg zowel nationaal
als internationaal vervoer.
 
4) Maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk wordt vastgesteld op 5.000,00 Euro verdeeld over 50 aandelen. Het kapitaal
wordt volledig volstort en wordt als volgt verdeeld :
Verhoeven Agnes 500,00 euro, zijnde 5 aandelen
Verhoeven Achiel 4.500,00 euro, zijnde 45 aandelen
 
5) Duur
De vennootschap wordt aangegaan voor een onbepaalde duur vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte
bij de Rechtbank van Koophandel. De oprichters verklaren dat de vennootschap bij toepassing van
artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die in naam van
de vennootschap in oprichting werden aangegaan.
 
6) Beherende en stille vennoot
Mevrouw Agnes Verhoeven is de hoofdelijk aansprakelijke vennoot en wordt voortaan de
beherende vennoot genoemd
De Heer Achiel Verhoeven is de stille vennoot. Hij draagt niet verder bij in de schulden en verliezen
van de vennootschap dan ten belope van hetgeen hij heeft ingebracht in de vennootschap.

 *14301363*

Neergelegd

05-02-2014

0545800687

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

 
7) Bestuur
Er kunen een of meerdere zaakvoerders benoemd worden binnen de vennootschap. Heden wordt
Mevrouw Agnes Verhoeven aangesteld als enige niet-statutaire zaakvoerder. De zaakvoerder is
bevoegd alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel
van de vennootschap. Haar functie zal onbezoldigd zijn.
8) Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap loopt van 1 januari tot 31 december. Het eerste boekjaar gaat in
op 29 januari 2014 en loopt tot 31 december 2014.
 
9) Jaarvergadering
De jaarvergadering zal gehouden worden ten maatschappelijke zetel op de tweede dinsdag van de
maand juni om 19 uur. Hij zal bijgevolg voor de eerste keer gehouden worden op de tweede dinsdag
van de maand juni 2015.
 
Hetgeen niet uitdrukkelijk werd opgenomen in de statuten wordt geregeld door de bepalingen
van het wetboek van vennootschappen.
 
Opgemaakt in drievoud
Lubbeek, 29 januari 2014

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


