





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): PERFEKT INTERNATIONAL CO
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 9000 Gent, Koning Leopold II-laan 109e
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: OPRICHTING - BENOEMING – VOLMACHT

Uittreksel uit de akte van oprichting verleden voor notaris Jean-Philippe Lagae te Brussel, op 19 

maart 2014.

1. De heer MAALEJ Slim, wonende te 9000 Gent, Koning Leopold II-laan 109.

2. De heer MAALEJ Faycal Ben Mahmoud Ben Salem, wonende te 2037 Ariana (Tunesië), rue 

Marrakech 4.

hebben een  besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht, waarvan de statuten 

onder meer vermelden wat volgt:

Artikel 1. Rechtsvorm - naam

De vennootschap is een handelsvennootschap met de vorm van een besloten vennootschap met 

beperkte aansprakelijkheid. 

Zij draagt de naam PERFEKT INTERNATIONAL CO.

Artikel 2. Zetel van de vennootschap

De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9000 Gent, Koning Leopold II-laan 109e. (…)

Artikel 3. Maatschappelijk doel

De vennootschap heeft tot doel, in België of in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening 

van derden of in samenwerking met derden:

- lease van intellectuele eigendom en vergelijkbare producten;

- de activiteiten van publiciteitsagentschappen;

- brand management;

- adviesbureau op het gebied van public relations en communicatie;

- de promotie, organisatie en het beheer van evenementen;

- alle activiteiten van design; 

- het ontwerpen, de fabricage, de invoer, uitvoer, de groothandel en kleinhandel, de tussenhandel, via 

alle distributiekanalen, de verhuring, de reparatie, het onderhoud van kraam-, baby- en 

veiligheidsartikelen, cadeau-artikelen, boven- en onderkleding, kledingaccessoires, schoeisel, 

lederwaren, huishoudtextiel, beddengoed, huishoudmeubilair, spellen, speelgoed, en alle artikelen 

voor baby’s, kinderen en toekomstige moeders. 

De vennootschap heeft eveneens tot doel: de studie, de adviesverlening, expertise, engineering en 

elke dienstverlening in het kader van de in dit doel beschreven activiteiten.

De vennootschap kan alle zakelijke en/of persoonlijke rechten met betrekking tot alle onroerende 

goederen, ongeacht hun aard, vestigen, toestaan, verkrijgen en vervreemden; zij kan deze goederen 

beheren, er alle bouwwerkzaamheden aan uitvoeren, alle diensten leveren ter ondersteuning van de 

gebouwen en gronden, en alle activiteiten uitoefenen die verband houden met landschapsverzorging. 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302777*

Neergelegd

19-03-2014

0548709105

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Zij kan alle financieringen, zoals leningen, kredieten of gelijkaardige verrichtingen, aangaan en 

toestaan.

De vennootschap heeft eveneens tot doel de controle van het bestuur of de deelneming aan het 

bestuur van elke vennootschap, vereniging, groepering, onderneming of organisme, in voorkomend 

geval door het uitoefenen van een mandaat onder meer als bestuurder, zaakvoerder, lid van het 

directiecomité of de directieraad. Zij kan ook het mandaat van vereffenaar uitoefenen in elke 

vennootschap, vereniging, groepering, onderneming of organisme.

Zij kan alle mogelijke commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende verrichtingen 

uitvoeren, die direct of indirect verband houden met haar maatschappelijk doel of die van die aard 

zijn dat ze de verwezenlijking en ontwikkeling ervan bevorderen. Zij kan deelnemen in alle 

vennootschappen, verenigingen en ondernemingen, zowel in België als in het buitenland, bij wijze 

van inbreng, inschrijving, overdracht, deelneming, fusie, financiële tussenkomst of anderszins.

De vennootschap kan zich in het belang van de vennootschap borg stellen voor de verbintenissen van 

derden, onder andere door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, met inbegrip van haar 

handelsfonds.

Artikel 5. Maatschappelijk kapitaal

Het geplaatst kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR).

Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door 100 aandelen zonder vermelding van nominale waarde, 

met een fractiewaarde van één/honderdste van het maatschappelijk kapitaal.

Inschrijving - Volstorting

De oprichters verklaren dat zij onmiddellijk inschrijven op de 100 aandelen, tegen de prijs van 

honderd zesentachtig euro (186 EUR) per aandeel als volgt:

- De heer Slim MAALEJ, voornoemd, verklaart op vijftig (50) aandelen in te schrijven, dit is voor 

een bedrag van negenduizend driehonderd euro (9.300 EUR), die alle in gelijke mate worden volstort 

en samen ten bedrage van drieduizend honderd euro (3.100 EUR); hij blijft de storting van het saldo 

verschuldigd.

- De heer Faycal MAALEJ, voornoemd, verklaart op vijftig (50) aandelen in te schrijven, dit is voor 

een bedrag van negenduizend driehonderd euro (9.300 EUR), die alle in gelijke mate worden volstort 

en samen ten bedrage van drieduizend honderd euro (3.100 EUR); hij blijft de storting van het saldo 

verschuldigd.

De oprichters verklaren dat zij deze aandelen hebben afbetaald tot beloop van 62 euro per aandeel, 

door overschrijvingen op een bijzondere rekening geopend op naam van de vennootschap in 

oprichting bij ING.

Ondergetekende notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden in overeenstemming met 

de wet.

De vennootschap zal bijgevolg de beschikking hebben over een som van zesduizend tweehonderd 

euro (6.200 EUR).

Artikel 6. Stortingsplicht

(…) De uitoefening van het stemrecht verbonden aan de aandelen waarop de stortingen niet werden 

uitgevoerd, wordt geschorst zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet zijn 

geschied. (…)

Artikel 7. Ondeelbaarheid van de effecten

De effecten zijn ondeelbaar.

De vennootschap erkent maar één eigenaar voor elk effect, wat de uitoefening van de aan de 

effectenhouder toegekende rechten betreft.

Indien het effect toebehoort aan verscheidene eigenaars, heeft de vennootschap het recht de 

uitoefening van de aan het effect verbonden rechten te schorsen totdat een enkele persoon wordt 

aangewezen als eigenaar van het effect tegenover de vennootschap.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



In geval van splitsing van het eigendomsrecht van een effect, worden de eraan verbonden rechten 

uitgeoefend door de vruchtgebruiker.

Artikel 9. Bestuur van de vennootschap

De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of 

rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van duur. De algemene 

vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt de duur van hun opdracht.

Artikel 10.  Bevoegdheden van het bestuursorgaan

Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem 

toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren. 

Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd mag iedere zaakvoerder, 

alleen optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het 

doel van de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering 

voorbehouden. 

Artikel 11. Vertegenwoordiging van de vennootschap

Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als 

verweerder.

Hij kan bijzondere volmachten toekennen aan elke lasthebber.

Artikel 12. Vergoeding van de zaakvoerders

De algemene vergadering beslist of het mandaat van zaakvoerder al dan niet wordt bezoldigd.

Indien het mandaat van de zaakvoerder bezoldigd wordt, bepaalt de algemene vergadering, 

beslissend met absolute meerderheid van stemmen, het bedrag van deze vaste of evenredige 

vergoeding. Deze wordt toegekend los van alle eventuele representatie-, reis- en verplaatsingskosten.

Aan de zaakvoerders kunnen tantièmes worden toegekend.

Artikel 13. Plaats, dag en uur van de jaarvergadering

Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering der vennoten gehouden op de maatschappelijke 

zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, op dertig juni om achttien uur.

Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan vindt de algemene vergadering 

plaats op de laatste werkdag die daaraan voorafgaat.

De kopies en uittreksels van de processen-verbaal die moeten worden voorgelegd aan derden worden 

door een zaakvoerder of een door hem aangeduide lasthebber getekend.

Artikel 14. Voorwaarden voor de toelating tot de vergadering

De toelating tot de vergadering is aan geen bijzondere voorwaarden onderworpen.

Artikel 16. Voorwaarden voor het uitoefenen van het stemrecht

§1. Elke vennoot kan aan ieder andere persoon, al dan niet vennoot, door gebruik van alle 

communicatiemiddelen, een schriftelijke volmacht geven om zich te laten vertegenwoordigen op de 

algemene vergadering.

§2. In geval van splitsing van het eigendomsrecht van een aandeel tussen vruchtgebruiker en blote 

eigenaar(s), worden de eraan verbonden stemrechten door de vruchtgebruiker uitgeoefend.

§3. Elk aandeel geeft recht op één stem.

Artikel 17. Schriftelijke vragen aan zaakvoerders en commissarissen

Vanaf de mededeling van de oproeping kunnen de vennoten schriftelijk vragen stellen aan de 

zaakvoerders en aan de commissarissen, die tijdens de vergadering zullen worden beantwoord, voor 

zover die vennoten voldoen aan de formaliteiten die vervuld moeten worden om tot de vergadering te 

worden toegelaten. Die vragen kunnen langs elektronische weg tot de vennootschap worden gericht 

via het in de oproeping tot de vergadering vermelde adres. 

De vennootschap dient die schriftelijke vragen uiterlijk op de 6° dag vóór de dag van de algemene 

vergadering te ontvangen.

Artikel 18. Begin en einde van het boekjaar

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Het boekjaar van de vennootschap begint op een januari en eindigt op eenendertig december.

Artikel 19. Aanleggen van reserves – Verdeling van de winst

Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) afgenomen voor de wettelijke 

reserve; deze afname is niet meer verplicht wanneer de wettelijke reserve één tiende van het kapitaal 

heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden minder dan tien procent bedraagt.

De aanwending van het saldo van de winst wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel 

van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend. De algemene 

vergadering kan onder meer beslissen tot gehele of gedeeltelijke uitkering van de winst en/of de 

reservering van de winst en/of de overdracht van het resultaat naar het volgende boekjaar en/of de 

uitkering van tantièmes.

Artikel 20. Verdeling van het na vereffening overblijvend saldo

Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige 

sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het 

evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoende 

volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die 

aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle 

vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in 

natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.

Slot- en (of) overgangsbepalingen

De oprichters nemen volgende beslissingen die slechts uitwerking hebben vanaf de neerlegging ter 

griffie van de oprichtingsakte, in overeenstemming met de wet. 

1. Eerste boekjaar

Het eerste boekjaar gaat in op de dag van de rechtspersoonlijkheid van de vennootschap en zal 

eindigen op eenendertig december tweeduizend veertien.

De eerste gewone algemene vergadering zal dus plaatsvinden op dertig juni tweeduizend vijftien.

2. Benoeming van een zaakvoerder

Wordt in hoedanigheid van niet-statutaire zaakvoerder aangesteld, voor de duur van de 

vennootschap:  de heer Slim MAALEJ, voornoemd.

Het mandaat zal kosteloos worden uitgeoefend.

Deze benoeming zal maar uitwerking hebben op de dag van de verkrijging van de 

rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.

5. Volmacht

LOGISTICA, burgerlijke vennootschap met de vorm van een coöperatieve vennootschap met 

beperkte aansprakelijkheid, met zetel te 1083 Ganshoren, Maria van Hongarijelaan 64 of elke andere 

door haar aangewezen persoon, wordt aangewezen als lasthebber ad hoc van de vennootschap, om 

alle documenten te ondertekenen en alle nodige formaliteiten te vervullen om de vennootschap als 

handelsonderneming in te schrijven bij een ondernemingsloket, een BTW identificatie aan te vragen, 

haar aan te sluiten bij een sociaal verzekeringsfonds en om haar, indien nodig, te registreren bij alle 

andere administraties.

Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om de vennootschap te 

vertegenwoordigen bij een ondernemingsloket, bij de administratie der B.T.W., bij een sociaal 

verzekeringsfonds en bij alle andere administraties en hij kan alle verbintenissen aangaan in naam 

van de vennootschap, alle nodige verklaringen afleggen, alle documenten ondertekenen en in het 

algemeen alles doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van het mandaat waarmee hij

belast is.

VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL

Getekend: Jean-Philippe Lagae, Notaris.

Neergelegd samen met een uitgifte

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


