





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Megimar

Achterhoek(BEV) 10
9120 Beveren

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor het ambt van notaris Vicky DUYMELINCK, notaris met standplaats te
Beveren op eenentwintig november tweeduizend en veertien, welke akte eerstdaags ter registratie
wordt aangeboden op het registratiekantoor te Sint-Niklaas, blijkt hetgeen volgt :
1. Vennoten :
1.De heer MAES Gino Albert Louise, geboren te Beveren op tweeëntwintig november
negentienhonderd eenenzestig, nationaal nummer 61.11.22 273-37, identiteitskaart nummer 591-
1153212-81, echtgenoot van mevrouw Verbraeken Marina, nagenoemd, wonende te 9120 Beveren,
Achterhoek 10
2. Mevrouw VERBRAEKEN Marina Madeleine Florent, geboren te Beveren op acht oktober
negentienhonderd eenenzestig, nationaal nummer 61.10.08 244-91, identiteitskaart nummer 591-
1153123-89, echtgenote van de heer Maes Gino, voornoemd, wonende te 9120 Beveren,
Achterhoek 10.
2. Benaming : de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid : “MEGIMAR”.
3. Zetel : te Beveren, Achterhoek 10
4. Doel:
De vennootschap heeft tot doel:
I.VOOR EIGEN REKENING, VOOR REKENING VAN DERDEN OF IN DEELNEMING MET
DERDEN
1. Het verrichten van diverse prestaties ten behoeve van andere ondernemingen, zoals onder meer
managementprestaties, het leveren van advies en bijstand op het gebied van public relations,
communicatie, bedrijfsbeheer en bedrijfsvoering, financieel beheer, consultancy, planning,
organisatie, efficiëntie, toezicht, het geven van opleidingen en verstrekken van technische expertise,
en, meer in het algemeen, het verlenen van diensten en adviezen aan derden.
2. Het verwerven van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen of ondernemingen; het stimuleren, plannen en coördineren van de ontwikkeling van
voormelde rechtspersonen of ondernemingen.
3. Het waarnemen van bestuursopdrachten en –mandaten, het uitoefenen van opdrachten en
functies.
4. Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten en
technologieën en hun toepassingen; het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven
van octrooien, knowhow en aanverwante immateriële vaste activa;
5. Het uitvoeren van commerciële en operationele werkzaamheden ten behoeve van
 andere ondernemingen, zoals onder meer het leggen van contacten met klanten en leveranciers, het
afleggen van werfbezoeken, opvolgen van werven,…
6.Het uitvoeren van boekhoudkundige en administratieve werkzaamheden ten behoeve
  van andere ondernemingen, zoals onder meer het crediteuren- en debiteurenbeheer, het bijhouden
van loonadministratie, het uitvoeren van facturatie, het voldoen van de fiscale verplichtingen,…
II.VOOR EIGEN REKENING

 *14311219*
Neergelegd
21-11-2014

0505621804

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

1. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten
(vruchtgebruik,  recht van opstal, erfpacht, …), zoals de  huurfinanciering van onroerende goederen
aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, ter
beschikking stellen, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, het ontwerpen
en opvolgen van projecten, en het maken van studies met betrekking tot immobiliën; de aan- en
verkoop, huur en verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van
onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in
verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen;
alsmede zich borg stellen voor het goede verloop van verbintenissen, door derde personen
aangegaan, die het genot zouden hebben van voormelde roerende en onroerende goederen.
2. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend  vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop, het beheren van aandelen, aandelenopties, obligaties,
kasbons, afgeleide producten of andere roerende waarden, van welke vorm ook, uitgegeven door
Belgische of buitenlandse emittenten.
3. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, in eender welke vorm; het zich borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin; alle
handelsoperaties en financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn
aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
BIJZONDERE BEPALINGEN
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten. 
De vennootschap kan haar doel verwezenlijken door het ter beschikking stellen van (on)roerende
goederen in natura aan de zaakvoerders als onderdeel van hun bezoldiging of door de verhuur van
(on)roerende goederen aan de zaakvoerders.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te
vergemakkelijken; ze kan leningen of schulden aangaan bij derden (met inbegrip van haar
aandeelhouders en haar bestuurders) en kan alle kosten maken en investeringen doen die zij nodig
of wenselijk acht.
De vennootschap mag evenwel geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als
bedoeld in de Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten
en over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich bovendien dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn
aan reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere wijze
in ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte
van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
5. Maatschappelijk kapitaal :
Het kapitaal bedraagt ZESHONDERD VIJFENTWINTIGDUIZEND EURO (€ 625.000,00).
Het wordt vertegenwoordigd door DUIZEND TWEEHONDERD VIJFTIG (1.250) aandelen op naam,
zonder nominale waarde, die ieder één/duizend tweehonderdvijftigste (1/1.250ste) van het kapitaal
vertegenwoordigen.
6. Samenstelling :
Inbreng in speciën
De partijen-comparanten verklaren het kapitaal voor een bedrag van negenentwintigduizend
vierhonderd eenendertig euro zestien cent (€ 29.431,16) te onderschrijven in speciën en wel als
volgt:
- De heer Gino Maes, voormeld, schrijft in voor veertienduizend zevenhonderd vijftien euro
achtenvijftig cent (€ 14.715,58), op heden volledig volstort;
-Mevrouw Marina Verbraeken, voormeld, schrijft in voor veertienduizend zevenhonderd vijftien euro
achtenvijftig cent (€ 14.715,58), , op heden volledig volstort;
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van negenentwintigduizend vierhonderd dertien
euro zestien cent (€ 29.431,16).
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer
BE26 7370 4394 9329, geopend namens de vennootschap in oprichting bij KBC Bank.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Een bankattest, gedateerd op eenendertig oktober tweeduizend en veertien, werd als bewijs van de
storting aan mij, instrumenterende notaris, overhandigd en zal bewaard blijven in het dossier van de
werkende notaris,
Ik, notaris, bevestig dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd overeenkomstig de bepalingen van
het Wetboek van vennootschappen.
INBRENG IN NATURA
Op het maatschappelijk kapitaal wordt in natura ingeschreven als volgt:
De echtgenoten Gino Maes-Marina Verbraeken, beiden voornoemd, verklaren bij deze inbreng te
doen in de vennootschap van volgende aandelen behorende tot hun huwgemeenschap :
-  zeshonderd vierenzeventig (674) aandelen op naam van de heer Gino Maes van de coöperatieve
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid C.P.E. MAES, met maatschappelijke zetel te 9120
Beveren, Achterhoek 10, met ondernemingsnummer 0438.121.680, ingeschreven in het
rechtspersonenregister te Gent, afdeling Dendermonde, opgericht als coöperatieve vennootschap bij
onderhandse akte van eenentwintig augustus negentienhonderd negenentachtig, bekendgemaakt in
de Bijlage tot het Belgisch Staatsblad van twaalf september daarna onder nummer 890912-172,
waarvan de statuten voor het laatst gewijzigd werden bij akte verleden voor notaris Nicolas van
Raemdonck te Beveren op één december negentienhonderd achtennegentig, bekendgemaakt in de
Bijlage bij het Belgisch Staatsblad van drie en twintig december daarna onder nummer 981223-486
- zeshonderd vierentwintig (624) aandelen op  naam van de heer Gino Maes van de naamloze
vennootschap IMMAES, met zetel te 9120 Beveren, Achterhoek 10, met ondernemingsnummer
0464.480.441, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent, afdeling Dendermonde, opgericht
onder de benaming IMMA bij akte verleden voor notaris Nicolas van Raemdonck te Beveren op
eenentwintig oktober negentienhonderd achtennegentig, bekendgemaakt in de Bijlage tot het
Belgisch Staatsblad van elf november daarna onder nummer 981111-208, waarvan de statuten voor
het laatst gewijzigd werden bij akte verleden voor notaris Nicolas van Raemdonck te Beveren op
twee februari negentienhonderd negenennegentig, bekendgemaakt in de Bijlage tot het Belgisch
Staatsblad van zestien februari daarna onder nummer 990216-451
- vierentwintig (24) aandelen op naam van mevrouw Marina Verbraeken van de coöperatieve
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid C.P.E. MAES, met maatschappelijke zetel te 9120
Beveren, Achterhoek 10, met ondernemingsnummer 0438.121.680, ingeschreven in het
rechtspersonenregister te Gent, afdeling Dendermonde, opgericht als coöperatieve vennootschap bij
onderhandse akte van eenentwintig augustus negentienhonderd negenentachtig, bekendgemaakt in
de Bijlage tot het Belgisch Staatsblad van twaalf september daarna onder nummer 890912-172,
waarvan de statuten voor het laatst gewijzigd werden bij akte verleden voor notaris Nicolas van
Raemdonck te Beveren op één december negentienhonderd achtennegentig, bekendgemaakt in de
Bijlage bij het Belgisch Staatsblad van drie en twintig december daarna onder nummer 981223-486
De ingebrachte aandelen van de coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid C.P.E.
MAES hebben een totale waarde van vierhonderd drie en zestigduizend zevenhonderd tachtig euro
vier cent (€ 463.780,04)
De ingebrachte aandelen van de naamloze vennootschap IMMAES hebben een totale waarde van
honderd eenendertigduizend zevenhonderd achtentachtig euro tachtig cent (€ 131.788,80).
Voormelde inbreng in natura is nader beschreven in het verslag van de burgerlijke vennootschap
onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid C.ROMBAUT
Bedrijfsrevisoren, met maatschappelijke zetel te 2600 Antwerpen-Berchem, Belpairestraat 4 bus 2.1.,
vertegenwoordigd door de heer Carl Rombaut, bedrijfsrevisor.
De besluiten van dit verslag luiden als volgt: “…6. Conclusie Ondergetekende, burg. BVBA C.
Rombaut Bedrijfsrevisoren, vertegenwoordigd door de heer Carl Rombaut, bedrijfsrevisor, verklaart:
De inbreng in natura in de op te richten burg.BVBA Megimar bestaat uit een aandelenportefeuille. Bij
het beëindigen van onze controlewerkzaamheden, zijn wij van oordeel dat :
-De verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut van de
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat het bestuursorgaan van de vennootschap
verantwoordelijk is voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen;
-De beschrijving van elke inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;
-Dat de voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methoden van waardering
bedrijfseconomisch verantwoord zijn en dat de waardebepalingen waartoe deze methoden van
waardering leiden tenminste overeenkomen met het aantal en de nominale waarde of, indien er geen
nominale waarde is, met de fractiewaarde en desgevallend met de agio van de tegen de inbreng uit
te geven aandelen, zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is.
De inbreng in natura zal worden vergoed door middel van maatschappelijk kapitaal ad 595.568,84
Euro. Deze zal worden verhoogd met een inbreng in geld ad 29.431,16 Euro; om een
maatschappelijk kapitaal te bekomen van 625.000 Euro. As tegenprestatie worden 1.250 aandelen
zonder aanduiding van nominale waarde uitgegeven. Er worden geen andere voordelen als

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

tegenprestatie voor deze inbreng toegekend.
Wij willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting.
Dit verslag bevat 13 pagina’s en is uitsluitend opgesteld naar analogie met de procedure van Artikel
219 van het Wetboek van Vennootschappen voor deze Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid en mag enkel ten dien einde worden aangewend.Opgesteld te goeder trouw.
Antwerpen, 27 oktober 2014
C. ROMBAUT Bedrijfsrevisoren Burg. BVBA
vertegenwoordigd door
de heer C.  ROMBAUT
Bedrijfsrevisor…”
Overeenkomstig de wet hebben de oprichters op achttien september tweeduizend en veertien
eveneens een bijzonder verslag opgesteld waarin zij uiteenzetten waarom de inbreng in natura van
belang is voor de vennootschap.
Een exemplaar van het verslag van de bedrijfsrevisor alsmede een exemplaar van het bijzonder
verslag van de oprichters zullen ter griffie van de rechtbank van koophandel neergelegd worden
samen met een expeditie van de akte.
Voorwaarden van de inbreng :
1.De vennootschap verwerft de volle eigendom van de ingebrachte aandelen met ingang vanaf
heden. Zij zal er het genot van hebben door deelname in de eventuele winsten van de vennootschap,
met ingang vanaf heden.
2. De inbrengers verklaren dat de ingebrachte aandelen niet bezwaard zijn met enig pandrecht.
Bovendien verklaren zij vrij tot de overdracht van deze aandelen te kunnen overgaan en dat er in hun
hoofde geen belemmeringen zijn die voortkomen uit eventuele voorkooprechten, goedkeuringen of
andere overdrachtsbeperkingen voorzien in de statuten van de coöperatieve vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid C.P.E. Maes en de naamloze vennootschap IMMAES en/of in de
aandeelhoudersovereenkomsten.
Vergoeding voor de inbrengen
Als vergoeding voor voormelde inbrengen in speciën en in natura ten belope van zeshonderd
vijfentwintigduizend euro (€ 625.000,00), worden aan de  huwgemeenschap tussen de heer Gino
Maes en mevrouw Marina Verbraeken, voornoemde oprichters duizend tweehonderd vijftig (1.250)
volledig volgestorte aandelen van deze vennootschap toebedeeld zijnde zeshonderd vijfentwintig
(625) aandelen op naam van de heer Gino Maes en zeshonderd vijfentwintig (625) aandelen op
naam van mevrouw Marina Verbraeken.
7. Duur :
De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte duur, vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid
8. Bestuur en bevoegdheid
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Telkens wanneer een rechtspersoon wordt voorgedragen voor een mandaat als zaakvoerder, moet
een document aan de algemene vergadering worden voorgelegd waaruit zowel de identiteit van
voormelde vaste vertegenwoordiger blijkt evenals de bevestiging dat deze laatste bereid is de functie
van vaste vertegenwoordiger waar te nemen. De rechtspersoon is maar benoemd als zaakvoerder,
nadat de algemene vergadering de vaste vertegenwoordiger heeft aanvaard. Bij het terugtreden van
de vaste vertegenwoordiger neemt het mandaat van zaakvoerder van rechtswege een einde, tenzij
de algemene vergadering voorafgaand aan de terugtreding een nieuwe vaste vertegenwoordiger
heeft aanvaard.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanwijzen.  Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van overdreven volmacht. Ten
aanzien van derden zal de gevolmachtigde het bewijs van zijn aanstelling kunnen leveren door een
exemplaar voor te leggen van de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad waarin zijn aanstelling werd
bekendgemaakt.
9. Benoemingen
Als niet-statutaire zaakvoerders voor de duur der vennoot¬schap wordt door de oprichters éénparig
benoemd :
1. De heer Gino MAES voornoemd, die aanvaardt, en bevestigt niet getroffen te zijn door een besluit
dat zich hiertegen verzet.
2. Mevrouw Marina VERBRAEKEN voornoemd, die aanvaardt, en bevestigt niet getroffen te zijn door
een besluit dat zich hiertegen verzet.
10. Jaarvergadering
De jaarvergadering zal gehouden worden op eerste woensdag van de maand juni om 10.00 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op woensdag 1 juni 2016 om 10 uur.
12. Boekjaar :
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op de dag van de neerlegging van een uitgifte van
onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en zal worden
afgesloten op 31 december 2015.
13. Verdeling
Van de jaarlijkse winst wordt, volgens de vigerende wettelijke verplichtingen terzake, de dotatie aan
de wettelijke reserve voorafgenomen.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
14. volmacht
Hierbij wordt bijzondere volmacht verleend voor het vervullen van alle formaliteiten inzake het
rechtspersonenregister, BTW-administratie, sociaal verzekeringsfonds, sociale secretariaten en
andere fiscale- en diverse administraties, aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
naamloze vennootschap Fiduciaire Van Loey & Patteet, met maatschappelijke zetel te 2018
Antwerpen, Karel Oomstraat 47A, en alle aangestelden, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling.
Deze machten hebben betrekking op alle mogelijke wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en
andere formaliteiten en dit voor alle beslissingen die ooit genomen werden of zullen genomen
worden.
15. De comparanten verklaren, bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen,
dat de vennootschap alle verbintenissen overneemt die zijn aangegaan voor rekening en ten name
van de vennootschap in oprichting, te rekenen vanaf 1 juni 2014.
Deze overneming zal evenwel slechts gevolg hebben wanneer de vennootschap
rechtspersoonlijkheid zal hebben verwor¬ven en met name vanaf de neerlegging van het uittreksel
uit de statuten op de griffie van de bevoegde rechtbank. De verbintenissen intussen aangegaan
dienen, overeenkomstig het Wetboek van vennootschappen, eveneens bekrachtigd te worden eens
de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL
Neergelegd ter Griffie van de Rechtbank van Koophandel te Gent, afdeling Dendermonde : expeditie
akte oprichting, bijzonder verslag oprichters en verslag bedrijfsrevisor
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


