





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : DE KEYSER TREES

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Distelstraat 13

9000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gent

 Uit de onderhandse akte dd. 24.01.2014, geregistreerd te Gent op 28.01.2014 in boek 6/78, blad 16, vak 26
blijkt dat De Keyser Maria, wonende te 9000 Gent, Distelstraat 13, verklaart een gewone commanditaire
vennootschap op te richten met ingang vanaf 24.01.2014 en heeft de statuten als volgt opgesteld:
 
Artikel 1: Naam
 
De benaming van de vennootschap luidt :
DE KEYSER TREES
 
Artikel 2: Zetel
 
De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 9000 Gent, Distelstraat 13
Hij kan worden verplaatst bij beslissing van de zaakvoerder.
 
Artikel 3: Doel
 
De vennootschap heeft, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van
 derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon, tot doel:
 
Advies en begeleiding geven inzake persoonlijke ontwikkeling en organisatieontwikkeling.
Het verzamelen van de nodige documentatie en informatie over deze onderwerpen, het schrijven van
artikels daarover, het maken van fotoreportages.
Het uitgeven van magazines, boeken en andere publicaties en het ontwerpen van websites over deze
onderwerpen.
Het ontwikkelen en organiseren van evenementen, voordrachten, enquêtes, polls, awards, conferenties,
seminaries, reizen en andere incentives over deze onderwerpen.
Alle activiteiten, taken en diensten die rechtstreeks of onrechtstreeks dit doel bevorderen.
 
De vennootschap heeft eveneens tot doel, zowel in België als in het buitenland, in eigen naam en ten
patrimoniale titel, de aankoop, de verkoop, de ontwikkeling, de verwezenlijking van onroerende goederen,
 het verwerven en de overdracht van opties of andere onroerende rechten.
 
Zij kan alle bestuursmandaten in alle vennootschappen en verenigingen aanvaarden en zich borg stellen.
 
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.

 *14301084*

Neergelegd

29-01-2014

0544840981

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
31

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

 
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig of aanverwant doel nastreven, of die de
verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken.
 
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van zowel burgerlijke als commerciële aard,
roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks, onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel.
 
Het bovenvermeld doel is aanwijzend en niet beperkend.
 
Dit alles ter uitsluiting van alle activiteiten die aan een wettelijk erkennings- en inschrijvingsregime
onderworpen zijn, onder meer deze inzake beleggingsadvies en vermogensbeheer overeenkomstig de wet
van vier december negentienhonderd negentig en latere uitvoeringsbesluiten en zonder dat deze
opsomming beperkend is.
 
Artikel 4: Diverse
 
De vennootschap zal haar doel verwezenlijken op de wijze die zij het meest geschikt acht, zowel in binnen-
als in buitenland. Zij mag alle burgerlijke roerende en onroerende verrichtingen doen die van aard zijn de
verwezenlijkingen van het doel te vergemakkelijken, te bevorderen of te beveiligen.
 
Artikel 5: Duur
 
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur, die ingaat vanaf heden.
Het maatschappelijk dienstjaar vangt aan op 1 januari en eindigt op 31 december.
Zij kan worden ontbonden bij beslissing van de gewone algemene vergadering.
 
Artikel 6: Kapitaal-aandelen
 
De commanditaire aandeelhouders zijn :
Mevrouw DE KEYSER Maria, wonende te 9000 Gent, Distelstraat 13 brengt 230,00 euro in voor 23
aandelen. Zij fungeert als werkend/beherend vennoot.
 
De heer BAUWENS Evert, wonende te 9770 Kruishoutem, Neerrechemstraat 93, fungerende als stille
vennoot, brengt 10,00 euro in voor 1 aandeel.
 
De heer BAUWENS Reinout, wonende te 9930 Zomergem, Kapellestraat 8, fungerende als stille vennoot,
brengt 10,00 euro in voor 1 aandeel.
 
Totaal kapitaal: 250,00 euro voor 25 aandelen.
 
De zaakvoerder stelt de verhouding vast waarin de maatschappelijke aandelen moeten worden volgestort
en de tijdstippen waarop de stortingen kunnen worden opgevraagd.
 
Artikel 7: Overdracht onder levenden
 
Deelname in de vennootschap kan niet worden overgedragen of afgestaan, tenzij tussen vennoten
hieromtrent unanimiteit bestaat.
Deze overdracht maakt een wijziging der statuten uit.
 
Artikel 8: Overdracht en overgang
 
Inzake uitsluiting, uittreding of toetreding van een vennoot worden de gewone regels van de
vennootschapswetgeving gevolgd.
 
Het overlijden van een vennoot brengt in beginsel van rechtswege de ontbinding mede van de
vennootschap.
De vennootschap zal echter in dat geval verder blijven bestaan tussen de overlevende vennoten.
Het deel van de overleden vennoot zal ponds-pondsgewijze overgaan op de andere vennoten en de
erfgenamen zullen recht hebben op de waarde hiervan.
Hieruit volgt dat de erfgenamen geen schuldeiser zijn van de vennootschap, maar wel van de overblijvende
vennoten.
 
Artikel 9: Bestuur
 
Slechts de zaakvoerder wordt met het beheer van de vennootschap belast.
Deze heeft conform art. 33 Wetboek vennootschappen de volledige en uitsluitende bevoegdheid om de
vennootschap te beheren, mits dit geschiedt zonder bedrog.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
31

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

De zaakvoerder is bevoegd om alle daden van beheer en van beschikking te stellen die nodig of dienstig
zijn tot de verwezenlijking van het doel van de vennootschap.
Deze mag, zonder dat de opsomming limitatief is, personeel aanwerven en afdanken, materiaal aankopen,
schuldvorderingen innen, handelseffecten aanvaarden, elke verzekeringspolis tekenen, rechtsvorderingen
instellen, enz.
 
De zaakvoerder kan eventueel wel volmacht verlenen aan andere personen om tijdelijk taken van de
zaakvoerder over te nemen of om formaliteiten te vervullen.
 
Mevrouw DE KEYSER Maria wordt benoemd als zaakvoerder, dit mandaat is onbezoldigd.
 
Artikel 10: Algemene Vergadering
 
Jaarlijks wordt er een algemene vergadering gehouden ten maatschappelijke zetel.
De algemene vergadering van de vennoten vindt steeds plaats de derde zaterdag van juni, om 14.00 uur.
De eerste algemene vergadering zal plaats vinden op 18 juni 2016 om 14.00 uur.
Op deze vergadering wordt verslag uitgebracht over het verlopen boekjaar en kunnen de vennoten controle
uitoefenen op de uitvoering door de zaakvoerder van zijn beheersopdracht.
 
Beslissingen die een belangrijke invloed kunnen hebben op de vennootschap, en niet direct tot het normaal
beheer vallen van de zaakvoerder, dienen steeds besproken te worden met de vennoten.
Toestemming heeft men bij een meerderheid van stemmen.
 
De houders van aandelen op naam, alsook de zaakvoerders en eventuele commissaris moeten per
aangetekende brief, vijftien dagen vóór de vergadering, worden uitgenodigd tot dit alles tenzij de
bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd om de oproepingen via een ander
communicatiemiddel te ontvangen.  Dit geld ook voor de eventuele houders van obligaties of warrants op
naam en van certificaten op naam (met medewerking van de vennootschap) uitgegeven.
 
Artikel 11: Overgangsbepalingen
 
- Eerste boekjaar :
Het eerste boekjaar begint vanaf de oprichtingsdatum en eindigt op 31 december 2015, met dien verstande
dat alle handelingen vanaf 1 december 2013, gesteld voor de vennootschap in oprichting, aan de
vennootschap dienen toegerekend te worden.
 
Artikel 12 : Bijzondere volmacht
 
Een bijzondere volmacht wordt gegeven aan de heer Van Hoecke Willy, accountant IAB, wonende te 9880
Aalter, Oostmolenstraat 277, om alle verrichtingen te doen, verklaringen af leggen en documenten te
ondertekenen, teneinde de inschrijving van de vennootschap in de kruispuntbank voor ondernemingen te
bekomen, alsook het BTW–nummer, met recht van indeplaatsstelling.
 
 
De Keyser Maria
 
 
Zaakvoerder
 
 
Hierbij neergelegd: statuten

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
31

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


