





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

A.S.A. AUTO

Pottershofstraat 20
2610 Antwerpen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Sandry Gypens, Notaris met standplaats te Strombeek-
Bever (Grimbergen), in datum van dertien november 2014, dat er een Besloten Vennootschap met
Beperkte Aansprakelijkheid opgericht werd door:
            De Heer AOILAD SAID Abdeltif, geboren te Mechelen op 25 april 1980, van Belgische
nationaliteit, gedomicilieerde te 2610 Wilrijk, Pottershofstraat 20.
            PLAATSING VAN EN STORTING OP HET KAPITAAL.
De comparant verklaart en erkent :
- Dat het maatschappelijk kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro volledig geplaatst is, en is
volstort tot beloop van twee/derde.
Het is verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde.
INBRENG IN GELD.
- de heer AOILAD SAID Abdeltif, voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld van achttienduizend
zeshonderd euro waarvoor hem honderd zesentachtig aandelen worden toegekend zonder nominale
waarde,  186
Totaal: honderd zesentachtig aandelen                                                   186
voor achttienduizend zeshonderd (18.600) euro volstort tot beloop van twaalfduizend vierhonderd
euro.
            De genoemde bedragen, hetzij een totaal bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro
(12.400,00) euro zijn bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening onder
nummer BE80 3631 4118 7277 bij de ING op 13 november 2014 en geopend ten name van de
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid " A.S.A. AUTO " in oprichting, afgegeven
door voornoemde instelling, dat ons is overhandigd.
Over die rekening kan alleen worden beschikt nadat de werkende notaris aan genoemde
bankinstelling het verlijden van onderhavige akte heeft gemeld.
OPRICHTINGSKOSTEN.
De kosten, uitgaven, vergoedingen en lasten, in welke vorm ook, die voor rekening van de
vennootschap komen of worden gebracht wegens haar oprichting, bedragen bij benadering  duizend
tweehonderd tachtig euro (1.280,00) euro.
Na deze uiteenzetting verklaart de comparant dat de statuten van de vennootschap luiden als volgt :
STATUTEN.
ARTIKEL 1. BENAMING.
De vennootschap heeft de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid.
Zij wordt opgericht onder de benaming " A.S.A. AUTO ".(…)
ARTIKEL 2. ZETEL.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2610 Wilrijk, Pottershofstraat 20.(…)
ARTIKEL 3. DOEL.
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor
eigen rekening of voor rekening van derden of in deelneming:

 *14310953*
Neergelegd
17-11-2014

0567875810

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- het nationaal en internationaal vervoer van goederen en andere, langs de weg en taxi;
- het nationaal en internationaal vervoer van personen;
- titel en service;
- aan- en verkoop van auto’s;
- passage inspectie auto;
- het verhuizen van roerende goederen voor rekening van derden;
- colis express-service van vervoersonderneming en alle andere vorm van transport van goederen en
personen;
- de onderneming van schoonmaak en ontsmetting van huizen en lokalen, onderhoud en restauratie
van meubels, ameublement en diverse voorwerpen;
- bakkerij en banketbakkerij;
- boekhandel – papierhandel, inhoudende onder andere de artikelen van de algemene boekhandel,
schoolartikelen, professionele artikelen, nightshop en andere ;
- de activiteiten rechtstreeks of onrechtstreeks verbonden aan de Horeca zoals, restaurants, verkoop
van dranken, snack-bars, tearoom, cafetaria’s, café, hotels, motels, pizzeria, (deze lijst is niet
beperkend);
- alle activiteiten betrekking hebbende aan esthetica en aan de schoonheidszorgen te weten,
pedicure, manicure, kapsels, massage, gelaatsverzorging, zonnebanken en andere;
- alle activiteiten in verband met beenhouwerij, slagerij;
- de aan- en verkoop van kleding;
- de activiteiten rechtstreeks of onrechtstreeks verbonden aan de informatica en de communicatie
(telecommunicatie, aankoop, verkoop en plaatsen van toestellen en programma’s, reparatie);
- alle activiteiten in verband met aan- en verkoop van wagens, herstelling, car-wash – tankstation,
alsmede verhuur van wagens.
- de activiteiten rechtstreeks of onrechtstreeks verbonden aan schrijn- en timmerwerken.  De
montage van buiten en binnenschrijnwerken van hout of van kunststof : deuren, vensters, kozijnen,
trappen, muurkasten. De installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van
wanden, plafonds in hout of kunststof; verwarming, sanitair, loodgieterij en algemene
bouwonderneming, schilder- en metselwerken – elektriciteit – dakbekleding – onderhoud van
gebouwen , schoonmaken van vensters en kantoren;
- alle activiteit met gebouwen (aan- en verkoop – verhuring van huizen, panden  en gronden),
- tuinonderhoud
de aan- en verkoop van grondstoffen en materialen en van uitrustingsgoederen in verband met
voorgaande activiteiten;
- de aan- en verkoop van textiel, algemene voeding, en alle andere goederen (vb. : tabak, nightshop
- meubelen- electro benodigdheden);
- de activiteit in de kansspelen waaronder het plaatsen van kansspeelautomaten.
- uitbaten van taxi’s.
- uitvoeren van een takeldienst voor alle types voertuigen.
            Zij mag alle burgerlijke, commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende of
andere verrichtingen of handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk
in verband staan met haar doel of het bereiken van dit doel vergemakkelijken of die eenvoudig nuttig
zijn.
            Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook
aanverwant, of die verwezenlijking van het doel vergemakkelijken.
ARTIKEL 4. DUUR.
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur te rekenen van de dag waarop zij
rechtspersoonlijkheid verkrijgt door neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie
van de bevoegde rechtbank van koophandel.
            Behoudens door de rechtbank, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de
algemene vergadering, volgens de regels die voor de wijziging van de statuten zijn opgesteld.
ARTIKEL 5. KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00)
verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde.
ARTIKEL 6. AANDELEN.
De aandelen zijn op naam. Zij zijn niet verhandelbaar en hun overdracht is slechts mogelijk mits
naleving van de voorwaarden in de wet en de statuten voorzien.
In de maatschappelijke zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen gehouden,
overeenkomstig artikel 235 van het Wetboek van Vennootschappen, waarvan elke vennoot of
belanghebbende derde zonder verplaatsing inzage kan krijgen.
Naar aanleiding van de inschrijving in het register, wordt aan de vennoten een certificaat tot bewijs
hiervan overhandigd.  Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.(…)
ARTIKEL 13. BESTUUR - BENOEMING ZAAKVOERDER(S).

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Wordt tot statutaire zaakvoerder benoemd: de heer AOILAD SAID Abdeltif, die aanvaardt.
ARTIKEL 14. BEVOEGDHEID ZAAKVOERDER(S).
Elke zaakvoerder kan alle handelingen verrichten welke nodig of dienstig zijn voor het bereiken van
het doel van de vennootschap, behoudens die welke de wet aan de algemene vergadering
voorbehoudt.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoerder(s), zelfs indien die
handelingen buiten haar doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was, of er,
gezien de omstandigheden, niet onkundig kon van zijn; bekendmaking van de statuten alleen is
echter geen voldoende bewijs.
ARTIKEL 15. VERGOEDING ZAAKVOERDER(S).
Het mandaat van de zaakvoerder(s) is kosteloos, tenzij de algemene vergadering anders beschikt. In
dit geval kent de algemene vergadering, onverminderd de vergoeding van hun kosten, een vaste
bezoldiging toe waarvan het bedrag door de algemene vergadering wordt vastgesteld en dat ten
laste komt van de algemene kosten van de vennootschap.
ARTIKEL 16. AFZETTING ZAAKVOERDER(S).
De voor onbepaalde duur benoemde zaakvoerders kunnen slechts afgezet worden mits éénparig
akkoord van de vennoten of wegens ernstige redenen te beoordelen door de rechtbank op verzoek
van eender welke vennoot.
ARTIKEL 18. TOEZICHT.
Elke vennoot bezit individueel de bevoegdheden van onderzoek en toezicht toegekend aan de
commissaris. Hij kan zich laten vertegenwoordigen door een expert-boekhouder. De vergoeding voor
deze laatste valt slechts ten laste van de vennootschap indien deze expert wordt aangeduid met haar
toestemming of indien deze vergoeding haar ten laste wordt gelegd krachtens gerechtelijke
beschikking; in deze laatste gevallen, worden de opmerkingen van de expert-boekhouder
overgemaakt aan de vennootschap.
Indien het toezicht van de vennootschap moet worden toevertrouwd aan een commissaris, of indien
de vennootschap zelf deze beslissing neemt, wordt de commissaris benoemd voor een hernieuwbare
termijn van drie jaar door de algemene vergadering volgens de wettelijke voorschriften. Zijn
emolumenten bestaan uit een vaste som bepaald door de algemene vergadering op het begin en
voor de duur van het mandaat.
ARTIKEL 19. ALGEMENE VERGADERING
De algemene vergadering wordt jaarlijks gehouden op de derde dinsdag van de maand juni om 19
uur op de maatschappelijke zetel of op elke andere plaats in België in de uitnodiging aan te
duiden.(…)
ARTIKEL 22. BOEKJAAR.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari van elk jaar en eindigt op eenendertig
december van elk jaar.                                                    ARTIKEL 23. BESTEMMING VAN DE
WINST - RESERVE.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één twintigste afgenomen voor de
vorming van het wettelijk reservefonds.
Deze voorafname is niet meer verplichtend wanneer het reservefonds één tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
De bestemming van het saldo wordt overgelaten aan de beslissing van de algemene vergadering.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden
het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met
alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient
gehandeld te worden naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van Vennootschappen.
ARTIKEL 25. VEREFFENING.
Bij de ontbinding van de vennootschap zal de vereffening geschieden door de zorg van één of meer
vereffenaars al dan niet vennoten, die worden aangesteld door de algemene vergadering die hun
vergoeding vaststelt.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186, 187 en 188 van het
Wetboek van Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van
stemmen anders besluit.
Indien geen akkoord mogelijk blijkt over de persoon van de vereffenaars, zal de aanstelling gevraagd
worden aan de Voorzitter van de Rechtbank van Koophandel.
Na de betaling van alle schulden en lasten van de vennootschap, zal het batig saldo verdeeld
worden naar verhouding van ieders aantal aandelen en de daarop verrichte stortingen.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ARTIKEL 26. KEUZE VAN WOONPLAATS.
De vennoten en zaakvoerders verklaren woonst te kiezen ter maatschappelijke zetel voor alles wat
de uitvoering van deze statuten betreft; uitnodigingen tot de vergaderingen dienen evenwel naar hun
woonplaats te worden gezonden.
BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING.
Onmiddellijk komen de vennoten samen in buitengewone algemene vergadering en nemen met
eenparigheid van stemmen volgende beslissingen, onder opschortende voorwaarde van neerlegging
van een expeditie van onderhavige akte op de griffie van de bevoegde handelsrechtbank, conform
artikel 2 § 4 Wetboek van Vennootschappen:
BENOEMING EN BEZOLDIGING VAN DE ZAAKVOERDER.
De functie van de zaakvoerder is onbezoldigd.
Eerste boekjaar.
Bij uitzondering zal het eerste boekjaar een aanvang nemen op heden en eindigen op  éénendertig
december tweeduizend vijftien.
Eerste jaarvergadering.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in juni tweeduizend zestien. (…)
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
Bijlage: een gelijkvormig afschrift
Notaris Sandry Gypens.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


