





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Monnikenhoeve

Weverstraat 18
2990 Wuustwezel

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~Het blijkt uit een akte verleden voor Filip Michoel geassocieerd notaris te Hoogstraten op vier juli
tweeduizend veertien, neergelegd vóór registratie, dat een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht door:
OPRICHTERS
1. De heer KENIS Filip (rijksregister nummer: 76.06.09-411.84), geboren te Brasschaat op 9 juni
1976, ongehuwd, , wonende te 2990 Wuustwezel, Weverstraat 18.
2. Mevrouw VISSERS Leentje Louisa (rijksregister nummer: 80.12.05-382.68), geboren te
Brasschaat op 5 december 1980, ongehuwd, wonende te 2990 Wuustwezel, Weverstraat 18.
3. De heer KENIS Tim (identiteitskaart nummer: 591-2707502-43 - rijksregister nummer: 77.07.16-
303.10), echtgescheiden en thans ongehuwd, geboren te Zoersel op 16 juli 1977, wonende te 2990
Wuustwezel, Terbeekseweg 11.
 RECHTSVORM EN BENAMING
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam "MONNIKENHOEVE".
ZETEL EN DUUR
Met maatschappelijke zetel te 2990 Wuustwezel, Weverstraat 18.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt vijfenzeventig duizend euro, en is verdeeld in honderd
zesentachtig gelijke aandelen zonder nominale waarde. Het gehele kapitaal is geplaatst.
Op de aandelen wordt ingeschreven als volgt:
*Door de heer KENIS Filip, voornoemd onder 1. wordt ingeschreven op een kapitaal van
vijfentwintigduizend euro, volstort voor een bedrag van vijfduizend euro (5.000,00), waarvoor hem 62
aandelen worden toegekend.
*Door mevrouw VISSERS Leentje Louisa, voornoemd onder 2. wordt ingeschreven op een kapitaal
van vijfentwintigduizend euro, volstort voor een bedrag van vijfduizend euro (5.000,00), waarvoor
haar 62 aandelen worden toegekend.
*Door de heer KENIS Tim, voornoemd onder 3. wordt ingeschreven op een kapitaal van
vijfentwintigduizend euro, volstort voor een bedrag van vijfduizend euro (5.000,00), waarvoor hem 62
aandelen worden toegekend.
Het geld van de stortingen dat in totaal vijftienduizend euro (€ 15.000,00) beloopt is gedeponeerd op
een bijzondere rekening nummer BE55 7360 0485 7744 bij KBC-bank, geopend ten name van de
vennootschap in oprichting.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel:
-Verhuur van residentieel onroerend goed (68.201);
-Organiseren van beurzen en congressen (82.300);
-Vakantiewoning (55.203);
-Handel in eigen onroerend goed (68.100);
-Kinderboerderij (9104101);

 *14306206*
Neergelegd
04-07-2014

0555718740

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-Overige ontspanning en recreatie (9329);
-Managementactiviteiten van holdings (6420011);
-Het waarnemen van bestuur in andere vennootschappen;
-Uitbating B&B, restaurants, hotels, café's, feestzalen, tearooms, baruitbatingen, het bereiden van
spijzen en dranken voor verbruik ter plaatse;
Alle handelingen van commerciële, industriële, roerende, onroerende of financiële aard stellen die
rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het doel van de vennootschap of welke de
uitbreiding of de ontwikkeling ervan in de hand werken.
Organisatie en ondersteuning van evenementen, opleidingen, cursussen en seminaries in de ruimste
zin van het woord en alle ondersteunende diensten die hiermee gepaard gaan.
Een belang nemen in gelijk welke andere binnenlandse of buitenlandse onderneming.
Het verkrijgen, vervreemden, beheren en exploiteren van onroerende zaken.
BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders al dan niet vennoten.
Statutair zaakvoerder
De heer KENIS Filip (rijksregister nummer: 76.06.09-411.84), geboren te Brasschaat op 9 juni 1976,
wonende te 2990 Wuustwezel, Weverstraat 18, werd voor onbepaalde termijn tot STATUTAIR
ZAAKVOERDER benoemd.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Elke zaakvoerder afzonderlijk vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
ALGEMENE VERGADERINGEN
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeen¬geroepen op 25 juni van elk jaar om 18 uur.
Indien die dag een feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2016.
BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
Boekhoudkundig wordt de vennootschap geacht een aanvang te hebben genomen op heden. Het
eerste boekjaar zal eindigen op 31 december 2015.
BEPALING BETREFFENDE HET AANLEGGEN VAN RESERVES
Het batig slot, dat de balans aanwijst nadat alle las¬ten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst
wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze een
tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo van de netto-winst zal worden aangewend volgens beslissing van de algemene
vergadering.
VEREFFENING
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto-actief, in geld of in effecten, onder de
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen die zij bezitten.
BENOEMING
Wordt benoemd voor een onbepaalde termijn tot statutair zaakvoerder:
- De heer KENIS Filip (rijksregister nummer: 76.06.09-411.84), geboren te Brasschaat op 9 juni
1976, wonende te 2990 Wuustwezel, Weverstraat 18.
Zijn mandaat is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Krachtens artikel veertien van de statuten verte¬genwoordig hij de vennootschap in en buiten rechte.
De zaakvoerder zak zijn taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken ter griffie van
de Rechtbank van Koophandel.
BIJZONDERE VOLMACHT
Als bijzondere mandataris, met recht van substitutie, wordt aangesteld: Leen Vissers, Weverstraat 18
te Wuustwezel, aan wie de macht verleend wordt, met recht van substitutie, om het nodige te doen
voor de inschrijving -met inbegrip van eventuele verbetering, wijziging en/of schrapping van de
inschrijving- van de vennootschap in het register van burgerlijke vennootschappen,
ondernemingsloket en kruispuntbank voor ondernemingen en de vennootschap te
vertegenwoordigen bij de diensten van de B.T.W. voor het uitvoeren van alle administratieve
verrichtingen.
 VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL neergelegd voor registratie
 DE NOTARIS
 Filip MICHOEL
Tegelijk hiermede neergelegd afschrift van de oprichtingsakte en de onderhandse volmacht.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


