





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

WEBMAKI

Rerum Novarumlaan 44
3010 Leuven

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Pierre Verschaffel te Gent, op 17 september 2014, ter
registratie neergelegd, dat
1) De heer VAN STEENBERGE Mathieu Tom Maria, geboren te Gent op 29/04/1980, nationaal
nummer 80.04.29-159.97, ongehuwd, wonende te 9000 Gent, Apostelhuizen 85 bus 001.
2) De heer SALS Kristof, geboren te Genk op 13/02/1981, nationaal nummer 81.02.13-195.63,
gehuwd met  mevrouw Vos Elke, samenwonende te 2800 Mechelen, Battelsesteenweg 213.
een vennootschap opgericht hebben, als volgt:
STATUTEN
Vorm en Naam : besloten vennootschap met beperkte aanspra-kelijkheid "WEBMAKI"
Zetel : 3010 Kesselo, Rerum Novarumlaan 44
Duur : De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de neerlegging van
de oprichtingsakte van de vennootschap op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Doel:

    •   E commerce in alle betekenissen van het woord
    •  Leveren van internetdiensten (oa. Webhosting, domeinregistratie).
    •  On- en offline marketingdiensten (oa. Zoekmachinemarketing, affiliatemarketing).
    •  Verwerven en beheren (ondermeer verhuren, leasen,…) van onroerende goederen of zakelijke
rechten daarop, in België of in het buitenland.
    •  Het op lange termijn aanhouden van aandelen die afkomstig zijn van verschillende andere
bedrijven uit verscheidene economische sectoren-het verwerven en vervreemden van deelnemingen
of andere belangen in rechtspersonen, vennootschappen en ondernemingen, het samenwerken
daarmee en het besturen daarvan.
    •  Vormen en beheren (ondermeer verhuren, leasen….) van een roerend patrimonium bestaande
uit lichamelijke of onlichamelijke roerende goederen, bijvoorbeeld, zonder dat deze voorbeelden
limitatief zijn, de verhuur van voertuigen, waaronder personenwagens, terreinwagens, mobilhomes,..
    •  De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, nijverheidsverrichtingen, financiële
en onroerende verrichtingen zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn
de verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen dit zowel in België als
in het buitenland.
    •  De vennootschap kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
    •  Om zijn doel te verwezenlijken kan en mag de vennootschap samenwerken met, deelnemen in
of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in ondernemingen van
allerlei aard; alle verbintenissen aangaan, roerende en onroerende goederen kopen, verkopen, huren
en verhuren; kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borg stellen zelfs door
haar goederen in hypotheek of in pand te geven; inclusief de eigen handelszaak.
    •  Het stellen van persoonlijke of zakelijke borgen in het voordeel van derden.

 *14308410*
Neergelegd
22-09-2014

0562881201

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  Het optreden als tussenpersoon, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, bij
onroerende en alle commerciële activiteiten.
    •  De vennootschap zal door middel van inbreng, versmelting, inschrijving of op om het even,
welke andere wijze mogen deelnemen aan alle onder-nemingen, verenigingen, vennootschappen,
die een gelijksoortig of bijhorend doel nastreven, of die eenvoudig nuttig zijn tot de algehele of
gedeelte-lijke verwezenlijking van haar maatschappelijk voorwerp.
    •  Zowel in België als in het buitenland mag de vennootschap alle commer-ciële, industriële,
financiële, roerende en/of onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of gedeeltelijk verband met haar maatschappelijk doel of die van aard zijn de verwezen-lijking
ervan te vergemakkelijken of uit te breiden.
Kapitaal : Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend vijfhonderd
vijftig euro (€ 18.550,00). Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen op naam, zonder
aanduiding van nominale waarde, die elk een gelijk gedeelte van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen. Het kapitaal werd volledig geplaatst.  Op de aandelen werd ingeschreven in geld
door:
- De heer VAN STEENBERGE Mathieu, voornoemd voor vijftig (50) aandelen, hetzij voor een bedrag
van negenduizend tweehonderd vijfenzeventig euro (€ 9.275,00), volstort voor een bedrag van
vierduizend vijfhonderd euro (€ 9.000,00)
2) De heer SALS Kristof, voornoemd, voornoemd voor vijftig (50) aandelen, hetzij voor een bedrag
van negenduizend tweehonderd vijfenzeventig euro (€ 9.275,00), volstort voor een bedrag van
vierduizend vijfhonderd euro (9.000,00).
De oprichters verklaren dat de door hen onderschreven aandelen voor minstens een vijfde zijn
volstort. Het totaal der stortingen bedraagt negenduizend euro (€ 9.000,00)
De instrumenterende notaris bevestigt dat de genoemde bedragen door storting in speciën zijn
gedeponeerd op een bijzondere rekening Belfius . Zoals blijkt uit het be-wijs van deponering,
afgegeven door voornoemde instelling op 09/09/2014 dat Ons is overhandigd en dat wordt bewaard
in het dossier. Deze bijzondere rekening wordt uitsluitend ter beschikking gesteld van de
vennootschap.
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, kosten, provisies en afschrijvingen zijn
afgetrokken, vormt de winst van de vennootschap. De algemene vergadering beslist over de
bestemming van deze winst, rekening houdend met alle toepasselijke wettelijke bepalingen.
Jaarlijks houdt de algemene vergadering een bedrag in van ten minste een twintigste van de netto
winst voor de vorming van een reservefonds. Deze verplichting houdt op wanneer het reservefonds
een tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Bestuur : De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoot.
Vertegenwoordiging : Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in
rechte als eiser of verweerder.
Uitoefening van het stemrecht
Elke vennoot kan zich op een algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een lasthebber,
die zelf vennoot dient te zijn.
De vennoten mogen hun stem schriftelijk uitbrengen. Zij zullen hun stem uitbrengen voor elk
agendapunt afzonderlijk, in een aangetekend schrijven dat vòòr de opening van de vergadering in
het bezit van de vennootschap dient te zijn.
Met uitzondering van de beslissingen te nemen in het kader van de toepassing van artikel 332
Wetboek van Vennootschappen en de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden
verleden, kunnen de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid
van de algemene vergadering behoren. Daartoe zal door de zaakvoerder(s) een rondschrijven, hetzij
per brief, fax, e-mail of enige andere informatiedrager, met vermelding van de agenda en de
voorstellen van besluit worden verstuurd naar alle vennoten met de vraag aan de vennoten de
voorstellen van besluit goed te keuren en binnen de aangegeven termijn na ontvangst van het
rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of op
enige andere plaats in het rondschrijven vermeld. Is binnen de in het rondschrijven aangegeven
termijn de goedkeuring van alle vennoten zowel met betrekking tot het principe van de schriftelijke
procedure zelf als met betrekking tot de agendapunten en de voorstellen van besluit niet ontvangen,
dan worden al de voorgestelde beslissingen geacht niet genomen te zijn. Hetzelfde geldt indien blijkt
dat, weliswaar binnen termijn, bepaalde voorstellen van besluit wel doch andere niet de eenparige
goedkeuring hebben gekregen van de vennoten.
De uitoefening van het stemrecht kan geregeld worden door overeenkomsten afgesloten tussen de
vennoten. Bij het opmaken van dergelijke overeenkomsten dienen de voorschriften van artikel 281
Wetboek van Vennootschappen nageleefd te worden.
Wanneer één of meer aandelen op naam toebehoren aan verscheidene personen of aan een
rechtspersoon met een collegiaal orgaan van vertegenwoordiging, dan kunnen de aan deze

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aandelen verbonden rechten ten aanzien van de vennootschap slechts worden uitgeoefend door één
enkele persoon die daartoe schriftelijk is aangewezen door alle gerechtigden. Zolang deze
aanwijzing niet is gebeurd, blijven de aan deze aandelen verbonden rechten geschorst.
Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dit aandeel verbonden stemrecht 
uitgeoefend door de vruchtgebruiker, tenzij anders wordt overeengekomen tussen vruchtgebruiker en
blote eigenaar.
De gewone algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering genoemd, dient ieder jaar te worden
bijeengeroepen op de eerste vrijdag van de maand maart om 15 uur.
Indien die dag een zondag of een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de
eerstvolgende werkdag.
Boekjaar : Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 oktober en eindigt op 30 september van
ieder jaar.
SLOTBEPALINGEN :
- Eerste jaarvergadering - Eerste boekjaar.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in maart tweeduizend zestien
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging op de kruispuntbank voor ondernemingen tot dertig
september tweeduizend en vijftien
- Er wordt geen commissaris-revisor aangesteld.
- Wordt benoemd als zaakvoerder voor de duur van de vennootschap, ingaand op heden:
1) De heer VAN STEENBERGE Mathieu Tom Maria, geboren te Gent op 29/04/1980, nationaal
nummer 80.04.29-159.97, ongehuwd, wonende te 9000 Gent, Apostelhuizen 85 bus 001.
2) De heer SALS Kristof, geboren te Genk op 13/02/1981, nationaal nummer 81.02.13-195.63,
gehuwd met  mevrouw Vos Elke,  samenwonende te 2800 Mechelen, Battelsesteenweg 213.
VOLMACHT
Comparanten verklaren bij deze volmacht te verlenen aan de heer Hans Eynikel, wonende 2547 Lint,
Kinderstraat 158 met ondernemingsnummer BE 0895119958, teneinde in hun naam alle
administratieve formaliteiten te vervullen in het kader van de aanvraag en wijzigingen in de
kruispuntbank voor ondernemingen en BTW formaliteiten en andere administraties.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Notaris Pierre Verschaffel
Tegelijk hiermede neergelegd oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


