





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Epsilon 3

Droomland 10
2288 Grobbendonk

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Jacques Istas te Schilde op 29 juli 2014 dat de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Epsilon 3, met zetel te 2288 Grobbendonk, Droomland
10, werd opgericht.
Oprichter: De heer DEVELTER Tom Roger Germain, geboren te Sint-Niklaas op 3 augustus 1974,
met rijksregister nummer 74.08.03-143.19, echtgenoot van mevrouw NOTELÉ Marleen Goedele
Ludo Maria, wonende te 2288 Grobbendonk, Droomland 10.
Maatschappelijk kapitaal: € 18.600,00, volgestort ten belope van € 12.400,00. Te volstorten door de
heer DEVELTER, voornoemd.
De statuten van de vennootschap luiden als volgt:
TITEL I. NAAM - ZETEL - DUUR - DOEL.
Artikel 1.- De vennootschap wordt opgericht als besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid onder de naam "Epsilon 3" blijkens akte verleden voor meester Jacques Istas,
notaris met standplaats te Schilde op 29 juli 2014.
Artikel 2.- De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur. Behoudens door de rechter kan de
vennootschap slechts ontbonden worden door de buitengewone algemene vergadering met
inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
Artikel 3.- De vennootschap is gevestigd te 2288 Grobbendonk, Droomland 10. 
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in het Nederlandse taalgebied door besluit
van de zaakvoerder(s).
De vennootschap mag in België of in het buitenland bijkantoren of agentschappen oprichten door
besluit van de zaakvoerders, mits inachtneming van de taalwetgeving betreffende de
exploitatiezetels.
Artikel 4.- De vennootschap heeft tot doel:
- managementopdrachten voor bedrijven;
- projectmanagement;
- studie- en ingenieursbureau voor de bouw;
- ontwerpstudies voor logistieke en industriële projecten;
- studies wegenis en infrastructuur (onder andere kunstwerken);
- studie en ontwerp van waterbouwkundige werken;
- het uitvoeren van expertises;
- controle en coördinatie van uitvoering van bouwprojecten;
- projectondersteuning voor bouwkundige werken.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng, opslorping, fusie, inschrijving of op enige andere wijze
belangen nemen in andere ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, zelfs indien het doel
ervan niet gelijkaardig is of geen verband van bijhorigheid of samenhang vertoont met het hare. De
vennootschap mag optreden als bestuurder en/of vereffenaar in andere vennootschappen en
ondernemingen, alle bijstand verlenen op het vlak van bedrijfsbeheer, bedrijfsadministratie en
bedrijfsorganisatie in de ruimste zin van het woord.

 *14306854*
Neergelegd
29-07-2014

0556915206

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap mag beleggingen doen zowel in roerende als in onroerende goederen en in het
kader hiervan kredieten opnemen. De vennootschap mag zich borg stellen voor derden. Zij mag alle
daden stellen en verrichtingen uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks bij haar doel aansluiten of
de verwezenlijking of uitbreiding ervan kunnen bevorderen.
TITEL II. KAPITAAL - AANDELEN.
Artikel 5.- Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro
(€ 18.600,00) en is verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van
nominale waarde, met een fractiewaarde van één/honderd zesentachtigste  (1/186) van het
maatschappelijk kapitaal.
Artikel 6.- Tot verhoging of tot vermindering van het maatschappelijk kapitaal kan slechts besloten
worden door de buitengewone algemene vergadering met inachtneming van het Wetboek van
vennootschappen.
Artikel 7.- Aandelen op naam - Register.
De aandelen zijn steeds op naam. Zij zijn ondeelbaar.
In de zetel van de vennootschap wordt een register van vennoten gehouden, waarin worden
aangetekend:
1) de nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elke vennoot, alsmede het aantal hem
toebehorende aandelen;
2) de erop verrichte stortingen;
3) de overdrachten en de overgangen van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend
door de overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder levenden, door de zaakvoerder
en de rechtverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
Artikel 8.- Ondeelbaarheid van de aandelen.
De lidmaatschapsrechten verbonden aan een aandeel kunnen slechts worden uitgeoefend door één
enkel persoon, die zowel een natuurlijk persoon als een rechtspersoon kan zijn. Zijn er meerdere
eigenaars van een aandeel of behoort de blote-eigendom en het vruchtgebruik van een aandeel toe
aan meerdere personen, dan worden de er aan verbonden lidmaatschapsrechten geschorst tot een
enkel persoon is aangewezen die deze rechten jegens de vennootschap uitoefent.
Raken de betrokkenen het niet eens over de aanwijzing bij minnelijk akkoord van de
gemeenschappelijke lasthebber dan wordt deze op verzoek van de meest gerede partij aangewezen
door de rechtbank van koophandel van het rechtsgebied waar de zetel van de vennootschap is
gevestigd.
Artikel 9.- Overdracht van aandelen - Overdrachtsregeling zo er slechts één vennoot is.
Indien alle aandelen zijn ingeschreven op naam van één vennoot, kan deze ze vrij overdragen onder
de levenden.
Bij overlijden van de enige vennoot gaan de rechten verbonden aan zijn aandelen tot aan de
verdeling of de legaataflevering over op de regelmatig in het bezit getreden of gestelde erfgenamen
of legatarissen, naar evenredigheid met hun rechten in de nalatenschap; waarbij, ingeval het
eigendomsrecht gesplitst wordt in vruchtgebruik en bloot eigendom, de vruchtgebruiker de
lidmaatschapsrechten uitoefent verbonden aan de aandelen waarvan het eigendomsrecht is
gesplitst.
Artikel 10.- Overdrachtsregeling zo er meerdere vennoten zijn.
A. Overdracht onder de levenden.
a) De aandelen van een vennoot mogen, op straffe van nietigheid, niet worden overgedragen onder
levenden dan met instemming van ten minste de helft van de vennoten die ten minste drie/vierde van
het kapitaal bezitten, na aftrek van de rechten waarvan de overdracht is voorgesteld. Deze
instemming is evenwel niet vereist wanneer de aandelen worden overgedragen aan een vennoot,
aan de echtgenoot van de overdrager, of aan de bloedverwanten in de rechte lijn van de overdrager.
b) De vennoot die één of meer aandelen wil overdragen moet van zijn voornemen aan de vennoten
kennis geven door aangetekende brief, waarin hij de naam, de voornaam, het beroep en de
woonplaats van de voorgestelde overnemer meedeelt, alsook het aantal aandelen dat hij wenst over
te dragen, en de daarvoor geboden prijs. Indien de vennoten in gebreke blijven binnen een maand te
antwoorden op het verzoek tot goedkeuring van de overdracht, hun door aangetekende brief
toegezonden, zullen zij geacht worden zich niet te verzetten tegen de overdracht.
c) Tegen weigering van goedkeuring staat geen beroep op de rechter open. Nochtans, indien de
vennoot die zijn aandelen wenst over te dragen het verlangt, zijn de weigerende vennoten verplicht
binnen drie maanden, hetzij zelf de aandelen te kopen, hetzij er een koper voor te vinden.
Indien de weigerende vennoten de aandelen zelf kopen, vindt het recht van voorkeur
overeenkomstige toepassing.
d) In dit geval zal de verkoopprijs gelijk zijn aan de werkelijke waarde op de dag van de overdracht.
Bij gebrek aan overeenstemming tussen partijen zal de werkelijke waarde worden vastgesteld door
twee deskundigen, waarvan één door elk der partijen te benoemen. De deskundigen zullen rekening
houden met alle gegevens die de waarde van de aandelen zullen beïnvloeden en met de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bestaansmogelijkheden van de vennootschap. Over meningsverschillen tussen de twee deskundigen
zal worden beslist door een derde deskundige die, op hun verzoek, of op verzoek van een der
partijen, zal worden aangewezen door de voorzitter van de rechtbank van koophandel van de plaats
waar de vennootschap gevestigd is. Tegen de beslissing van de derde deskundige staat geen
rechtsmiddel open.
De afkoop van de aandelen zal in elk geval tot stand moeten komen binnen zes maanden na de dag
waarop de waarde, op de hierboven bepaalde wijze, definitief zal zijn vastgesteld. Na het verstrijken
van die termijn kunnen de rechthebbenden de weigerende vennoten tot betaling dwingen door alle
rechtsmiddelen.
B. Overgang van aandelen bij overlijden.
De erfgenamen, legatarissen of rechtverkrijgenden moeten binnen drie maanden na het overlijden
van de vennoot aan de andere vennoten en aan de zaakvoerder opgeven hoe de nalatenschap is
vererfd. Zij moeten tevens de naam, voornamen, beroep en woonplaats van de rechtverkrijgenden
en hun respectievelijke erfrechten opgeven.
Indien de medevennoten nalaten binnen de dertig dagen, na toezending van deze kennisgeving hun
verzet tegen de overgang te laten kennen aan de zaakvoerder, worden zij geacht de erfgenamen,
legatarissen of rechtverkrijgenden als vennoot te aanvaarden.
De erfgenamen, legatarissen of rechtverkrijgenden die geen vennoot kunnen worden, omdat zij niet
als vennoot zijn toegelaten, hebben recht op de waarde van de overgegane aandelen; deze waarde
wordt vastgesteld en uitbetaald zoals in artikel 10. A. d) van deze statuten is bepaald. Zij zijn
verplicht op verzoek van de vennootschap die aandelen over te dragen aan de door de
vennootschap aangewezen vennoten.
De persoon die het vruchtgebruik op deze aandelen erft, oefent enkel het stemrecht uit en het recht
op inning van dividenden.
Bij overgang door erfenis van aandelen op twee of meer rechtverkrijgenden moeten deze binnen zes
maanden aan de vennootschap meedelen welke erfgenaam als eigenaar of gevolmachtigde zal
optreden.
TITEL III. BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING.
Artikel 11.- Benoeming.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot, benoemd
door de algemene vergadering voor een tijdsduur door haar vast te stellen.
Artikel 12.- Salaris.
Aan de zaakvoerders kan, onverminderd de vergoeding van hun kosten, een vaste wedde worden
toegekend, waarvan het bedrag elk jaar door de algemene vergadering wordt vastgesteld en die ten
laste komt van de algemene kosten van de vennootschap.
Artikel 13.- Bestuur.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Artikel 14.- Externe vertegenwoordigingsmacht.
Indien er één zaakvoerder is aangesteld vertegenwoordigt deze de vennootschap alleen jegens
derden en in rechte als eiser of als verweerder. Indien er twee zaakvoerders zijn aangesteld
vertegenwoordigen zij samen de vennootschap. Indien er drie of meer zaakvoerders zijn aangesteld
wordt de vennootschap vertegenwoordigd door de meerderheid van de zaakvoerders.
Artikel 15.- Bijzondere volmachten.
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders ingeval van overdreven volmacht.
TITEL IV. ALGEMENE VERGADERING.
Artikel 16.- Gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergaderingen.
De gewone algemene vergadering van de aandeelhouders, jaarvergadering genoemd, moet ieder
jaar worden bijeengeroepen op de tweede vrijdag van de maand juni om 19:00 uur. Is deze dag een
feestdag dan vindt de vergadering plaats de daarop volgende werkdag.
De gewone en de bijzondere algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de
vennootschap, of in een andere plaats van het gerechtelijk arrondissement waar de vennootschap is
gevestigd, aangewezen in de oproeping; de buitengewone algemene vergadering kan gehouden
worden waar ook in België.
Artikel 17.- Bijeenroeping - Bevoegdheid - Verplichtingen.
De zaakvoerders en in voorkomend geval de commissarissen kunnen zowel een gewone algemene
vergadering als een bijzondere of buitengewone algemene vergadering bijeenroepen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zij moeten de jaarvergadering bijeenroepen op de in deze statuten bepaalde dag. De zaakvoerders
en de commissarissen zijn verplicht een bijzondere of buitengewone algemene vergadering bijeen te
roepen wanneer één of meer vennoten die alleen of samen een vijfde van het maatschappelijk
kapitaal vertegenwoordigen, dit vragen.
Deze oproeping geschiedt door middel van een ter post aangetekende brief, tenzij de
bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een
ander communicatiemiddel te ontvangen.
Artikel 18.- Vertegenwoordiging van vennoten. – Schriftelijke besluitvorming.
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde die zelf stemrecht heeft. De volmacht moet
voldoen aan de door de zaakvoerders voorgeschreven vorm. Ze moet op de maatschappelijke zetel
worden gedeponeerd, tenminste vijf dagen voor de vergadering.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden.
Artikel 19.- Besluiten buiten de agenda - Amendementen.
De algemene vergadering kan niet rechtsgeldig beraadslagen of besluiten over punten die niet in de
aangekondigde agenda zijn opgenomen of die daarin niet impliciet zijn vervat, onverminderd de
mogelijkheid om de samenstelling van de vergadering en het verloop van de werkzaamheden te
bepalen in overeenstemming met de wet en de statuten.
De zaakvoerders en elke vennoot hebben het recht amendementen voor te stellen betreffende alle
punten van de aangekondigde agenda.
Artikel 20.- Stemrecht.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
TITEL V. INVENTARIS - JAARREKENING - RESERVE - WINSTVERDELING.
Artikel 21.- Boekjaar - Jaarrekening.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten en maken de
zaakvoerders de inventaris op, alsmede de jaarrekening, overeenkomstig artikel 92 van het Wetboek
van vennootschappen.
Artikel 22.- Toezicht.
De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de
verrichtingen weergegeven in de jaarrekening wordt geregeld overeenkomstig het Wetboek van
Vennootschappen.
Artikel 23.- Bestemming van de winst.
Het batig saldo dat de resultatenrekening aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige
provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van
deze winst wordt ten minste een/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat
deze een tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
De algemene vergadering beslist over de bestemming van het saldo.
De zaakvoerders organiseren de datum en wijze van betaling der dividenden.
TITEL VI. ONTBINDING - VEREFFENING.
Artikel 24.- Benoeming van vereffenaars.
Zijn er geen vereffenaars benoemd dan zijn de zaakvoerders die op het tijdstip van de ontbinding in
functie zijn, van rechtswege vereffenaars. De algemene vergadering van de ontbonden
vennootschap kan te allen tijde en met gewone meerderheid van stemmen één of meer vereffenaars
benoemen of ontslaan. De voorzitter van de bevoegde rechtbank zal de benoeming van de
vereffenaar dienen te bevestigen.
Artikel 25.- Bevoegdheden van de vereffenaars.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186, 187 en 188 van het
Wetboek van vennootschappen tenzij de algemene vergadering met gewone meerderheid van
stemmen anders besluit.
TITEL VII. KEUZE VAN WOONPLAATS.
Artikel 26.- Alle zaakvoerders, vennoten, commissarissen en vereffenaars die hun woonplaats in het
buitenland hebben, worden geacht woonplaats te kiezen in de zetel van de vennootschap, waar hun
alle dagvaardingen, betekeningen en kennisgevingen kunnen worden gedaan betreffende de zaken
van de vennootschap.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN.
- Eerste zaakvoerder, voor onbepaalde duur: de heer DEVELTER Tom, voornoemd.
- Eerste jaarvergadering en boekjaar: Het eerste boekjaar loopt tot 31 december 2015; de eerste
jaarvergadering zal gehouden worden in 2016.
--- VOOR ONTLEDEND AFSCHRIFT ---

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Notaris Jacques Istas te Schilde
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


