





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Assist-U

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Blancefloerlaan 165 7

2050

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen

OPRICHTINGSAKTE    gewone commanditaire vennootschap ASSIST-U
 
 
 
Bij onderhandse akte werd overeengekomen tussen:
 
1.   Mevrouw  Ann SMETS, zelfstandig verzekeringsagent, wonende te 2050 Antwerpen, Blancefloerlaan 165/7,
RR 65.08.23- 442.95
 
2.  De heer Tomas KAYA, student, wonende te 2050 Antwerpen, Blancefloerlaan 165/7 RR 97.07.16- 282.63
 
3. Mevrouw JIL KAYA, student, wonende te 2050 Antwerpen, Blancefloerlaan 165/7
 RR 97.07.16- 261.84
 
 
 
een gewone commanditaire vennootschap op te richten.
 
 
 
I. OPRICHTING en INBRENG
 
De vennootschap is een gewone commanditaire vennootschap, met de benaming ASSIST-U
 
Comparant 1  tekent in op  negen honderd achtig euro (980 EUR kapitaal), vertegenwoordigd door acht en
negentig (98) aandelen.
 
Comparant 2 tekent in op  tien euro (10 EUR) kapitaal, vertegenwoordigd door één (1) aandeel.
 
Comparant 3 tekent in op tien euro (10 EUR) kapitaal, vertegenwoordigd door één (1) aandeel
 
 
 
Comparant sub (1) is de beherende vennoot. De beherende vennoten zijn hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk
voor de verbintenissen van de vennootschap.
 

 *14310327*
Neergelegd
03-11-2014

0567521264

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Comparanten sub (2) en (3) zijn de stille vennoot. De aansprakelijkheid van de stille vennoot is beperkt tot het
bedrag van zijn inbreng.
 
 
 
II. STATUTEN
                            A.Benaming - duur - zetel - doel
 
     Artikel 1    Rechtsvorm
 
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een gewone commanditaire vennootschap. 
 
 
Artikel 2   Benaming
 
De maatschappelijke benaming van de vennootschap luidt  ASSIST-U
De vennootschap moet telkens wanneer zij haar naam gebruikt deze laten voorafgaan door of volgen door de
vermelding  van haar rechtsvorm ofwel voluit geschreven als "gewone commanditaire vennootschap" ofwel
afgekort als “Comm.V.”.
 
 
Artikel 3   Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd en begint te werken op 1 september  2014.
Aan de  duur van de vennootschap kan op elk ogenblik een einde gesteld worden, waardoor de vennootschap
ontbonden wordt bij besluit van de algemene vergadering genomen met inachtneming van de voorschriften
opgelegd aan een statutenwijziging en mits akkoord van de zaakvoerder(s).
 
 
Artikel 4   Maatschappelijke zetel
De zetel van de vennootschap is vanaf de oprichting gevestigd te 2050  Antwerpen, Blancefloerlaan 165/7.
 
De zaakvoerder kan deze zetel in het Nederlands- en tweetalig taalgebied verplaatsen zonder statutenwijziging.
Tot een vestiging buiten de voormelde begrenzing, doch binnen het Belgische grondgebied, kan slechts worden
overgegaan bij (eenparig) besluit van de zaakvoerder en na goedkeuring in de algemene vergadering.
 
 
Artikel 5   Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden of in deelneming van derden:
 
Het uitbaten van een verzekeringsagentschap, meer bepaald het beheer van een verzekeringsportefeuille en in
het algemeen alles wat enig verband houdt met dit beheer.
 
Het aanhouden en uitbaten van een studie- en consultantbureau van verzekerings-, spaar- en beleggings- en
financiële aangelegenheden.
 
De vennootschap mag in België en het buitenland alle roerende, financiële , commerciële handelingen stellen die
rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op haar doel of die de verwezenlijking ervan kunnen
bevorderen, onder meer het bemiddelen inzake kredieten, effecten, deposito’s en beleggingsinstrumenten.
 
Zowel in België als in het buitenland, onder om het even welke vorm belangen en participaties verwerven en/of
aanhouden in bestaande of nog op te richten vennootschappen. Zij kan deze participaties en belangen beheren,
te gelde maken en valoriseren, onder meer door deel te nemen aan het bestuur en het toezicht van de
ondernemingen waarin zij participeert en door ze technische, administratieve en financiële bijstand te verlenen.
 
De vennootschap beoogt de verdere gunstige ontwikkeling van de vennootschappen waarin zij participeert te
stimuleren, te plannen en te coördineren.
 
De vennootschap mag alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden, verwerven,
verhuren of huren, vervaardigen, overdragen of ruilen, en in het algemeen, alle commerciële, industriële of
financiële handelingen verrichten, welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar
maatschappelijk doel, met inbegrip van de onder-nemingen in het algemeen, en de uitbating van alle intellectuele
rechten en industriële of commerciële eigendommen die er betrekking op hebben. Zij mag alle roerende en
onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als deze noch rechtstreeks noch onrechtstreeks verband
houden met het maatschappelijk doel van de vennootschap.
 
De vennootschap mag het bestuur en de vereffening waarnemen in alle verbonden ondernemingen, met dewelke
een of andere band van deelneming bestaat en mag alle leningen, van gelijk welke vorm en voor gelijk welke

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

duur, aan deze laatste toestaan. Zij mag bij wijze van fusie, inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of
op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten vennootschappen of bedrijven, in
België of in het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of
van aard is de uitoefening van haar maatschappelijk doel te bevorderen.
 
De vennootschap kan zich borg stellen voor verbonden ondernemingen, optreden als hun vertegenwoordiger of
agent, aval verlenen, voorschotten toestaan, kredieten toestaan, hypotheken  of andere zekerheden toestaan.
 
 
B.  Kapitaal en aandelen
 
Artikel 6           Geplaatst kapitaal
 
Het geplaatst kapitaal van de vennootschap bij de oprichting bedraagt duizend euro (1.000 EUR).
 
Het is verdeeld in honderd aandelen zonder  nominale waarde die ieder  één honderste (1/
100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
 
Het kapitaal is volledig volgestort.
 
 
Artikel 7   Vennoten
 
Er zijn twee soorten vennoten: beherende en stille vennoten. De vennootschap dient steeds ten minste één
beherende vennoot en ten minste één stille vennoot te hebben. Niemand kan vennoot worden dan mits
instemming van zijn kandidatuur door de algemene vergadering met eenparigheid van stemmen.
 
De natuurlijke of rechtspersonen, houders van aandelen van de vennootschap, die zich slechts verbinden tot
beloop van hun inbreng, zijn de commanditaire of stille vennoten. Hun verbintenis blijkt uit en is het gevolg van
hun aandeelhouderschap.
 
Gecommanditeerde of beherende vennoten zijn deze aandeelhouders die zich bij uitdrukkelijk statutair beding
met de vennootschap hoofdelijk en onbeperkt verbinden jegens derde. Deze verbintenis blijkt uit en is het gevolg
van de hen in de statuten toegekende en door hen aangenomen hoedanigheid.
 
De vennoten waarvan hierna de identiteit is weergegeven, heeft/hebben zich als beherende vennoot/vennoten
hoofdelijk met de vennootschap verbonden:
 
- mevrouw Ann Smets
 
Zolang hij/zij de hoedanigheid heeft van beherende vennoot laat hij/zij tenminste een aandeel van de
vennootschap op zijn naam aantekenen in het aandelenregister. Het verlies van deze hoedanigheid door
overdracht van al zijn aandelen of door ontslag, overlijden, opzegging, faillissement, kennelijk onvermogen,
onbekwaamheid of afwezigheid heeft van rechtswege belet het voortbestaan van de vennootschap niet.
De hoedanigheid van vennoot eindigt bij overlijden of bij zijn ontslag.
 
 
 
Artikel  8   Eigendomsrechten van de aandelen
 
De vennootschap erkent slechts één eigenaar per aandeel wat betreft de uitoefening van het stemrecht in de
algemene vergadering en van alle rechten die aan de aandelen verbonden zijn.
Eigenaars in onverdeeldheid, vruchtgebruikers en blote eigenaars, pandhoudende schuldeisers en pandgevers,
en in het algemeen alle personen die door één of andere oorzaak samen in een zelfde aandeel gerechtigd zijn,
dienen zich respectievelijk door eenzelfde persoon te laten vertegenwoordigen.
 
Kan geen overeenstemming worden bereikt tussen de gezamenlijk gerechtigde personen, dan kan de meest
gerede partij zich tot de bevoegde rechter wenden en om aanstelling van een voorlopig bewindvoerder
verzoeken.
 
Zolang de stemgerechtigde personen niet vertegenwoordigd zijn door één persoon, optredend namens alle
anderen, en mits deze daartoe de nodige bewijskrachtige documenten voorlegt, heeft de vennootschap het recht
de uitoefening van de aan die aandelen verbonden rechten te schorsen. Dit schorsingsrecht wordt uitgeoefend
door de voorzitter van de algemene vergadering.
 
Deze regeling doet evenwel geen afbreuk aan het voorkeurrecht aan de aandeelhouders toegekend bij
kapitaalverhoging. Het voorkeurrecht bij kapitaalverhoging komt respectievelijk toe aan de onverdeelde eigenaars
gezamenlijk en eenstemmig handelend, de vennoot- pandgever, en tenzij anders overeengekomen is, de blote

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

eigenaar.
 
Ingeval de blote eigenaar het recht van voorkeur onbenut laat, dan kan de vruchtgebruiker het uitoefenen.
 
 
Artikel  9   Aard van de aandelen
De aandelen luiden op naam.  Zij worden ingeschreven in een register dat op de maatschappelijke zetel zal
worden bijgehouden.
 
 
Artikel 10  Volstorting van aandelen   
De vennoot die na een bij aangetekende brief betekende aanmaning, nalaat de gevraagde stortingen te
verrichten, dient aan de vennootschap een rente te vergoeden tegen zeven procent per jaar vanaf de eisbaarheid
van de storting.  De zaakvoerder, of in voorkomend geval het college van zaakvoerders mag daarenboven nadat
een tweede bericht gedurende een maand zonder gevolg gebleven is, de aandeelhouder vervallen verklaren van
zijn rechten, onverminderd het recht het verschuldigde restant alsook elke schadevergoeding van hem te
vorderen. De zaakvoerder, of in voorkomend geval, het college van zaakvoerders beslist onherroepelijk tot het
opvragen van storting.
 
 
Artikel 11       Overdracht van de aandelen
Elke vennoot kan zijn aandelen, al dan niet onder bezwarende titel, onder levenden afstaan aan persoon die
geen vennoot is, mits instemming van de algemene vergadering bij gewone meerderheid.
 
Een vennoot die één of meer aandelen wil overdragen, moet zijn voornemen per aangetekend schrijven
meedelen aan de zaakvoerder, waarin hij naam, voornaam, beroep en adres van de kandidaat-vennoot vermeld,
alsook het aantal aandelen dat hij wenst over te dragen en de prijs van de overdracht. De zaakvoerder roept
binnen de  maand na de ontvangst van deze brief een vergadering van vennoten bijeen die over de overdracht
beraadslaagt. Indien de overdragende vennoot geen bericht ontvangt dat er verzet is tegen de geplande
overdracht binnen de twee maanden na de verzending van de voornoemde aangetekende brief, zal de
overdracht vrij kunnen gebeuren.  Indien de beherende vennoot zijn aandelen overdraagt zal dit nooit hoger zijn
dan zijn inbreng.
Enkel de werkende vennoot/vennoten genieten steeds een voorkooprecht.
 
Indien door de voorgenomen overdracht van de aandelenbezit van een vennoot nog slechts stille vennoten dan
wel alleen beherende vennoten zouden overblijven, behoeft deze overdracht het unaniem akkoord van alle
vennoten, die na de overname ofwel de vennootschap dienen om te zetten in een andere  rechtsvorm, ofwel één
of meerdere van hun aandelen moeten overdragen aan ten minste één stille, respectievelijk beherende vennoot,
derwijze dat de vennootschap kan worden voortgezet in haar huidige rechtsvorm waarbij ten minste één
aandeelhouder bestaat van elke hoedanigheid.
 
Bij elke overdracht zal zorg gedragen worden dat het evenwicht tussen de werkende en stille vennoten behouden
blijft.
 
Bij overlijden van de beherende vennoot zullen deze overgaan naar haar wettelijke erfgenamen, zonder dat de
stille vennoot hierop kan bieden.
 
 
Artikel 12       Uittreding en uitsluiting van vennoten
Om als vennoot te kunnen uittreden, moet door de algemene vergadering bij gewone meerderheid toestemming
verleend worden.  De beslissing hoeft niet gemotiveerd te worden.
 
De algemene vergadering kan bij gewone meerderheid, en met een gemotiveerd besluit beslissen vennoten uit te
sluiten. De vennoot die wordt uitgesloten heeft geen recht op een scheidingsdeel.
 
 
 
C. BESTUUR - TOEZICHT
 
Artikel 13   Zaakvoerder
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders.
 
De zaakvoerder vervult zijn opdracht voor de duur van de vennootschap.  De zaakvoerder moet
noodzakelijkerwijze een beherend vennoot zijn.
 
Het ontslag van de zaakvoerder heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt ontbonden. Zijn er meerdere
zaakvoerders in functie op het ogenblijk van het ontslag, dan wordt de vennootschap verder gezet en wordt zij
bestuurd door de overblijvende zaakvoerder(s).

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
De overblijvende zaakvoerder(s) kan/kunnen bij wijze van coöptatie een plaatsvervangend zaakvoerder, met
(eenparig) akkoord van de beherende vennoten kiezen, wiens opdracht bij de eerstkomende algemene
vergadering der aandeelhouders wordt bekrachtigd. Deze plaatsvervanger moet een beherende vennoot zijn.
 
Betreft het ontslag de enige zaakvoerder, dan wordt deze van rechtswege opgevolgd door de in de statuten
aangewezen opvolger - zaakvoerder, en, bij gebrek aan zulke aanwijzing, door de overblijvende beherende
vennoot/ vennoten, aan wie de ontslagnemende zaakvoerder zijn aandelen moet overlaten. Is hij tevens enige
beherende vennoot, dan dient hij zijn aandelen over te laten aan de overblijvende stille vennoten die, in
buitengewone vergadering bij statutair beding een door hen als beherend vennoot aanvaard aandeelhouder
aanstellen als nieuw zaakvoerder.
 
De onbekwaamverklaring, het overlijden van de zaakvoerder of het verlies van zijn hoedanigheid als vennoot
heeft dezelfde gevolgen als het ontslag.
 
 
Artikel 14  Afzetting van de zaakvoerder(s)
De opdracht van een zaakvoerder kan slechts worden herroepen  bij  een rechterlijke uitspraak op vordering
daartoe ingesteld door de algemene vergadering der aandeelhouders overeenkomstig artikel 1856 Burgerlijk
Wetboek op grond van wettige redenen. De betrokken zaakvoerder blijft zijn functie vervullen totdat de rechter de
afzetting zal hebben uitgesproken.
 
Bij het definitief worden van de herroeping van de opdracht van de enige zaakvoerder wordt op dezelfde wijze
gehandeld als hiervoor is uiteengezet met betrekking tot het ontslag van een zaakvoerder.
 
 
Artikel 15   Vergoeding van het mandaat
Aan de zaakvoerder kan, onverminderd de vergoeding voor zijn kosten, een vaste of variabele  bezoldiging
worden toegekend waarvan het bedrag elk jaar door de algemene vergadering wordt vastgesteld en die ten laste
komt van de algemene kosten van de vennootschap. De algemene vergadering beslist of het mandaat bezoldigd
dan wel kosteloos is.
 
 
Artikel 16   Bevoegdheid van de zaakvoerder
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het
maatschappelijk doel, met uitsluiting van die verrichtingen of besluiten waarvoor krachtens de wet of de statuten
de algemene vergadering van vennoten bevoegd is.
 
Zijn er meerdere zaakvoerders dan kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zo kunnen de
zaakvoerders onderling de leiding van een specifieke activiteit van de vennootschap opdragen aan één of meer
van hen. Een dergelijke verdeling van taken kan aan derden niet worden tegengeworpen. Zijn er drie of meer
zaakvoerders, dan vormen zij een college van zaakvoerders dat onder zijn leden een voorzitter aanwijst.
 
De zaakvoerder is persoonlijk, onbeperkt en hoofdelijk aansprakelijk voor de verbintenissen van de
vennootschap.
 
Binnen de perken van het vennootschapscontract, d.w.z. voor zover zijn handelingen stroken met de
doelomschrijving, vervult hij zijn opdracht en bepaalt hij het beleid van de vennootschap zonder dat de algemene
vergadering hem terzake richtlijnen kan opleggen.
 
 
Artikel 17   Externe vertegenwoordigheidsbevoegdheid
Is er slechts één zaakvoerder aangesteld, dan vertegenwoordigt hij de vennootschap in alle handelingen en
buiten rechte.
 
Zijn er twee zaakvoerders aangesteld, dan treden zij elk afzonderlijk op namens de vennootschap in alle
handelingen en buiten rechte.
 
Zijn er drie of meer zaakvoerders aangesteld, dan treden zij als college op, d.w.z. handelend door de
meerderheid van de leden van het college.
 
 
 
Artikel  18  Dagelijks bestuur
De zaakvoerder kan mits eenparig akkoord van de beherende vennoten, het dagelijks bestuur toevertrouwen aan
een directiecomité of aan één of meerdere directeuren die geen stille vennoot mogen zijn.
 
Binnen de perken van deze bevoegdheidsoverdracht is de vennootschap verbonden ten overstaan van derden,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

zelfs indien de gestelde handelingen buiten het doel liggen van de vennootschap, tenzij zij bewijst dat de derde
daarvan op de hoogte was, of er, gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn.
 
Zowel de  beherende vennoten als de zaakvoerder kunnen gevolmachtigden voor de vennootschap aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd. De vennootschap is niet verbonden door handelingen gesteld door de gevolmachtigden met
overschrijding van hun bevoegdheden en buiten de hun verleende opdracht. Ook de stille vennoten kunnen als
bijzondere gevolmachtigden namens de vennootschap optreden.
 
 
Artikel 19      Controle
Ieder vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris en heeft recht op
alle informatie, zoals vermeld in artikel 137 W. Venn.
 
 
D. ALGEMENE VERGADERING
 
Artikel  20  Gewone algemene vergadering
De gewone algemene vergadering van vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt ieder jaar bijeengeroepen op
de tweede woensdag van de maand mei om 18.00 uur.  Zij bevat zowel de beherende als stille  vennoten.
 
 
Artikel  21  Buitengewone en bijzondere algemene vergadering
Ten alle tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen over enige
aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijziging van de statuten inhoudt.
 
Ten alle tijde kan ook een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen over
de wijziging van de statuten.
 
De gewone, de bijzondere of de buitengewone algemene vergadering wordt gehouden in de zetel van de
vennootschap of in een andere plaats, aangewezen in de oproeping.
 
 
Artikel  22   Bevoegdheid
De gewone en de bijzondere algemene vergadering zijn bevoegd om te beraadslagen en te besluiten ter zake
van:
- benoeming van een zaakvoerder
- de vaststelling van het salaris van de zaakvoerder
- het instellen van de vennootschapsvordering tegen de zaakvoerder
- het verlenen van kwijting
- het goedkeuren van de jaarrekening
- de bestemming van de beschikbare winst
- een statutenwijziging
- uittreden en uitsluiting van vennoten.
 
 
Artikel 23    Agenda
Een algemene vergadering mag slechts besluiten nemen over de punten die op de agenda voorkomen.
Vennoten die een algemene vergadering willen samenroepen of die een ander punt op de agenda van de
jaarvergadering willen doen plaatsen, moeten tenminste één vijfde van het kapitaal vertegenwoordigen en hiertoe
een aanvraag doen met vermelding van de gewenste standpunten tenminste één maand vooraf.
 
 
 
Artikel  24    Bijeenroeping
De zaakvoerder of, in voorkomend geval, de commissaris zijn verplicht een algemene vergadering van vennoten
bij een te roepen binnen drie weken na het daartoe strekkende verzoek, wanneer een beherende vennoot erom
verzoekt of wanneer de aandeelhouders die minstens één vijfde van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen het vragen bij aangetekende brief, die met opgave van de te behandelen agendapunten,
gericht wordt aan de zaakvoerder.
 
De zaakvoerder moet de jaarvergadering bijeenroepen op de door de statuten vastge¬stelde dag. De
oproepingen kunnen rechtsgeldig per brief, fax of mail gebeuren, ten laatste acht kalenderdagen voor de
vergadering.
 
 
Artikel  25    Bureau
De enige zaakvoerder, of ingeval er twee zijn, de oudste zaakvoerder, of ingeval er drie of meer zaakvoerders

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

zijn, de voorzitter van het college zitten de vergadering voor.
 
Heeft de vennootschap geen zaakvoerder meer, of is deze niet aanwezig, dan wordt de vergadering voorgezeten
door de beherende vennoot die met het grootste aantal stemmen deelneemt aan de vergadering. De voorzitter
stelt een secretaris aan die geen vennoot moet zijn. De vergadering kiest twee stemopnemers indien zij dit nuttig
of nodig acht.
 
 
Artikel  26    Vertegenwoordiging
Onverminderd de regels van de wettelijke vertegenwoordiging kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een vennoot, mits hijzelf of de gevolmachtigde de bij statuten of wet bepaalde
formaliteiten heeft verricht om tot de algemene vergadering te worden toegelaten.
 
 
Artikel  27   Aanwezigheidsquorum
Een gewone, buitengewone of bijzondere algemene vergadering kan niet geldig besluiten dan wanneer de
zaakvoerder aanwezig of vertegenwoordigd is.
 
De gewone of bijzondere algemene vergadering neemt alle beslissingen bij gewone meerderheid, en met
instemming van de zaakvoerder, of een door hem aangestelde lasthebber.
 
De buitengewone algemene vergadering waarbij tot statutenwijziging wordt besloten, kan slechts geldig
beraadslagen indien ten minste de helft van het kapitaal vertegenwoordigd is, onverminderd de verplichte
aanwezigheid van de beherende vennoten als bepaald in de aanhef van dit artikel.   Is het quorum niet bereikt,
dan zal een tweede vergadering moeten worden belegd die beraadslaagt en besluit zonder dat rekening wordt
gehouden met de voormelde aanwezigheidsvereisten.
 
De besluiten van een buitengewone algemene vergadering waarbij de statuten worden gewijzigd vereisen een ¾
de  meerderheid van de stemmen verbonden aan de aanwezige of vertegenwoordigde aandelen.
 
De besluiten van een buitengewone algemene vergadering voor het wijzigen van het maatschappelijk doel
vereisen een drievierde meerderheid van de stemmen verbonden aan de aanwezige of vertegenwoordigde
aandelen.
 
 
Artikel  28    Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem.
 
 
Artikel  29    Notulen
De notulen van de algemene vergadering, opgemaakt door de secretaris tijdens de vergadering worden
ondertekend door de voorzitter, de leden van het bureau en door de aandeelhouders die zulks verlangen. Alle
kopijen en uittreksels van die notulen worden ondertekend door de zaakvoerder.
 
 
E. INVENTARIS - JAARREKENING - RESERVE - WINSTVERDELING
 
Artikel  30   Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op 31 december.
 
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maakt de zaakvoerder de
inventaris op, alsmede de jaarrekening overeenkomstig de wettelijke bepalingen dienaangaande. De
jaarrekening omvat minstens de balans, de resultatenrekening en de toelichting en vormt één geheel. Jaarlijks
stelt de zaakvoerder het bij de wet verplichte verslag op waarin zij zich rekenschap geven van hun beleid.
 
 
Artikel  31   Winstverdeling
Het batig saldo nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige afschrijvingen en provisies afgetrokken zijn,
maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
 
Van deze winst wordt ten minste een twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen, totdat deze
één tiende  van het kapitaal bedraagt. Het saldo kan als dividend onder de vennoten worden verdeeld naar
verhouding van ieders aantal aandelen en de daarop verrichte stortingen. Nochtans kan de algemene
vergadering besluiten dat de winst of deel ervan zal worden gereserveerd.
 
 
 
F. ONTBINDING EN VEREFFENING

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Artikel  32   Aanstelling vereffenaars
Indien er bij de ontbinding van de vennootschap geen vereffenaars zijn benoemd, dan zijn de zaakvoerders in
functie op het tijdstip van de ontbin¬ding van rechtswege vereffenaar.
 
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan ten alle tijde en bij gewone meerderheid van
stemmen één of meerdere vereffenaars benoemen en ontslaan.
 
De vereffenaars in college handelend, zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 181 e.v. van het
Wetboek van Vennootschappenwet, tenzij de algemene vergadering bij ¾ de meerderheid van stemmen anders
beslist.
 
 
Artikel 33    Taak van de vereffenaars
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige gelden om die te
voldoen, wordt het netto actief verdeeld onder de vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij
bezitten.
 
Indien op alle aandelen niet op gelijke verhoudingen is gestort, moeten de vereffenaars alvorens over te gaan tot
in vorig lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening houden en het evenwicht herstellen
door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij door inschrijving van bijkomende
stortingen ten laste van effecten waarop niet voldoende is gestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen, in
geld of in effecten ten bate van de in hogere verhouding volgestorte effecten. Indien bewijzen van
deelgerechtheid bestaan in vervanging van afgeloste kapitaalsaandelen komen deze bewijzen niet in aanmerking
voor terugbetaling van hun inbreng.
 
De gelijkheid met de niet afgeloste aandelen wordt door de vereffenaars hersteld door vooruitbetaling aan de
houders van kapitaalsaandelen van het bedrag van de nominale waarde van hun inbreng.
 
 
G.  WOONSTKEUZE
 
Artikel  34    Woonstkeuzebeding
De vennoten, de zaakvoerders en de vereffenaars, die hun woonplaats in het buitenland hebben, worden geacht
woonplaats te kiezen in de zetel van de vennootschap, waar hun alle dagvaardingen, betekeningen en
kennisgevingen kunnen worden gedaan, betreffende de zaken van de vennootschap.
 
 
 
H. VERWIJZING
 
Artikel  35      Samenloop wet en statuten
In de mate dat deze statuten enkel een herhaling zijn van de wettelijke bepalingen dienaangaande, dienen de
verplichtingen niet als statutair doch louter als wettelijke verplichtingen aanzien te worden, zodat de zaakvoerder
en commissaris enkel aansprakelijk kan gesteld worden wegens schending van statutaire bepalingen, in de mate
de verplichtingen geschonden worden waarbij van de wet wordt afgeweken of aan de wet wordt toegevoegd.
 
 
 
III. OVERGANGSBEPALINGEN
 
* Eerste jaarvergadering - eerste boekjaar- overname verbintenissen
 
De comparanten verklaren dat het eerste boekjaar loopt vanaf heden en zal eindigen op 31 december 2015 met
dien verstande dat zij alle verrichtingen sedert 1 juli 2014  gesteld door de beherende vennoot namens de
vennootschap.
 
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2016.
 
Benoeming zaakvoerder
Onmiddellijk na de oprichting komt de algemene vergadering bijeen en neemt volgende beslissingen:
Wordt aangesteld als enig zaakvoerder:
1. Ann Smets, wonende te 2050 Antwerpen, Blancefloerlaan 165/7
Het mandaat is bezoldigd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


