





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

RECYTECH

Veldlei 44
2970 Schilde

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Heden, zeventien november tweeduizend veertien.
Voor mij, meester Eric Louis ADRIAENSSENS, notaris te Antwerpen.
ZIJN VERSCHENEN
1. De heer DIERCKX Paul Alfons Martha (rijksregisternummer 55.12.16-487.78), wonende te 2970
Schilde, Veldlei 44.
2. De heer VERHEYDEN Lucien Margriet Emiel (rijksregisternummer 57.10.22-203.16), wonende te
1370 Jodoigne, Rue Baty Delmais 10A.
Hierna de "comparanten-oprichters" genoemd.
Comparanten waarvan de identiteit werd vastgesteld op basis van hun identiteitskaart en die aan de
notaris toestemming verlenen om hun rijksregisternummer te vermelden in deze akte.
I. OPRICHTING - INBRENG
De comparanten-oprichters verklaren bij deze een handels-ven-noot-schap op te richten in de vorm
van een besloten vennoot-schap met be-perkte aansprakelijkheid en verzoeken mij, nota-ris, daarvan
de authentieke akte te verlijden.
Deze vennootschap is genaamd RECYTECH en de ze-tel wordt geves-tigd te 2970 Schilde, Veldlei
44.
De vennootschap zal opgericht worden voor onbepaalde tijd en begint te werken vanaf de datum van
neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie.
Financieel plan
Vóór het verlijden van deze akte hebben de comparanten-oprichters mij een financieel plan
overhandigd, ondertekend door alle comparanten-oprichters, waarin zij het bedrag van het kapitaal
van de op te richten vennootschap, groot achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)
verantwoorden.
Dit stuk wordt door mij, notaris, in ontvangst genomen en voor "ne varietur" ondertekend om bewaard
te worden volgens het voorschrift van artikel 215 Wetboek van Vennootschappen.
Plaatsing en storting van het kapitaal
De comparanten-oprichters verklaren en erkennen dat het maatschappelijk kapitaal van
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) volledig geplaatst is.
Het is ver-deeld in honderd (100) aan-de-len zonder nomi-na-le waar-de met een fractiewaarde van
elk 1/100ste.
Inbreng in geld
De comparant-oprichter sub 1 verklaart inbreng te doen in geld van een bedrag van veertienduizend
achthonderdtachtig euro (€ 14.880,00), waarvoor hem  tachtig (80) aandelen worden toegekend.
De comparant-oprichter sub 2 verklaart inbreng te doen in geld van een bedrag van drieduizend
zevenhonderdtwintig euro (€ 3.720,00), waarvoor hem  twintig (20) aandelen worden toegekend.
De comparanten-oprichters verklaren dat alle aandelen zijn volgestort, hetzij in totaal achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het geld is door storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere reke-ning onder nummer

 *14310882*
Neergelegd
17-11-2014

0567869771

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

BE31 0017 4145 6255 geopend bij BNP PARIBAS FORTIS op naam van de ven-noot-schap in
op-rich-ting, zo-als blijkt uit het be-wijs van de-po-ne-ring af-ge-le-verd door voor-noem-de in-stel-ling
op 14 november 2014, dat mij, notaris, is overhandigd.
Oprichtingskosten
De kosten, uitgaven, vergoedingen en lasten, in welke vorm ook, die voor rekening van de
vennootschap komen of worden gebracht wegens haar oprichting, bedragen bij benadering duizend
achtenzeventig euro vijftig cent (€ 1.078,50).
Kennisgevingen door de notaris
- ten aanzien van gehuwde oprichters
De ondergetekende notaris heeft de comparanten-oprichters voorlezing gedaan van artikel 1422 van
het Burgerlijk Wetboek betreffende handelingen verricht door een echtgenoot en artikel 1401, 5° van
het Burgerlijk Wetboek betreffende de lidmaatschapsrechten verbonden aan gemeenschappelijke
aandelen.
- in verband met verkrijging van belangrijke vermogensbestanddelen binnen twee jaar na de
oprichting (quasi-inbreng)
De ondergetekende notaris heeft de comparanten-oprichters voorlezing gedaan van artikel 220, 221
en 222 van het Wetboek van Vennootschappen.
II. STATUTEN
De comparanten-oprichters verklaren dat de statuten van de vennoot-schap luiden als volgt :
Artikel 1 - rechtsvorm - naam
De vennootschap is een handelsvennootschap in de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid opgericht onder de naam RECYTECH.
Artikel 2 - zetel
De zetel van de vennootschap wordt gevestigd te 2970 Schilde, Veldlei 44.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel
Hoofdstad of in het Nederlandse of Franse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de
zaakvoerder, die alle machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit
voortvloeit, te doen vaststellen.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
Artikel 3 - duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum van de
neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.
Artikel 4 - doel
De vennootschap heeft tot doel:
- transport en behandeling van ADR - goederen, afvalwaters en slibs, zowel in het binnenland als in
het buitenland;
- staalnamen van alle vaste, vloeibare en gasvormige (afval) stoffen;
- het vervoer van alle goederen, zowel langs de weg, per spoor, over het water als door de lucht,
zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden;
- exploiteren van haven ontvangstinstallaties;
- de goederenbehandeling, zowel het verpakken, sorteren, stockeren, op- en overslag en laden en
lossen van alle goederen;
- de verhuring van personenauto’s, vracht- en bestelwagens, bussen, scooters, bromfietsen, moto’s,
fietsen, met of zonder chauffeur;
- het onderhoud en reparaties van alle mogelijke motorische voertuigen;
- inzamelactiviteiten van alle vaste, vloeibare en gasvormige (afval) stoffen;
- het uitvoeren van alle studies in verband met het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging en
de commercialisering van nieuwe producten, nieuwe technologieën hun toepassingen en
verbeteringen van industriële processen met het oog op een rationeler energie- en
grondstoffenverbruik of een verbeterde bescherming van het leefmilieu;
- het vervaardigen, het leveren en het commercialiseren van alle producten, technologieën, toestellen
en installaties in verband met een rationeler energie- of grondstoffenverbruik en een verbeterde
bescherming van het leefmilieu;
- het uitvoeren van alle technische studies en het verstrekken van technische adviezen inzake
milieuaangelegenheden en bedrijfstechnieken, in de meeste ruime zin en van alle aard;
- het verwerven, aankopen, uitbaten of verkopen van alle brevetten, licenties, fabrieksmerken of
octrooien;
- bodemsanering en milieutechnische studies en organisatorisch advies;
- het verschaffen van deskundige adviezen inzake milieuzorg en implementatie van bedrijfsinterne
milieuzorg inclusief alle randgegevens (onder andere milieu-audit, milieucoördinatie) in de meest
ruime zin en van alle aard;
- het waarnemen van managementfuncties;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- aanneming, coördinatie en uitvoering van werken in onroerende staat teneinde het kunnen
plaatsen, inrichten, onderhouden en herstellen van speciale installaties zoals
waterzuiveringsinstallaties, membraanfiltraties, olie afscheiders, carwash, water recuperatie
installaties;
- aankoop en verkoop, onderhoud, montage en herstellingen van machines en installaties zowel
elektrische als mechanische;
- groot- en kleinhandel in electrische toestellen, apparatuur en installatiemateriaal, bordenbouw,
programmeren software, plc-sturing en programmeren, plaatsen nutsvoorzieningen, draai- en
freeswerken, robotica, las- en constructiewerken, onderhoud, schoonmaak en reiniging van
gebouwen, koerier diensten, dit alles in de meest uitgebreide betekenis van de termen;
- import en export, groot- en kleinhandel, het verlenen van service, het onderhouden en herstellen
van alle computerapparatuur en daarmee verbonden randapparatuur, software zowel eigen
ontwikkelde als deze van derde partijen, kantoorbenodigdheden en alle aanverwante artikelen; de
vennootschap mag deze goederen kopen en verkopen,verhuren, lenen en leasen voor zowel zichzelf
als voor derden;
- de vennootschap mag eveneens bedrijven administratief bijstaan en ze adviseren bij de uitvoering
van hun activiteiten, zowel commercieel, industrieel als financieel; dit omvat tevens taken van
administratieve, juridische en fiscale aard met vertrouwelijk karakter;
- de financiering en  het management van Belgische of  buitenlandse vennootschappen;
- het ter beschikking stellen van alle hulpmiddelen, methoden en materialen die derden
opdrachtgevers verlangen in binnen- en buitenland, hetzij bij hen, hetzij bij onze instellingen;
- het rekruteren, uitvoeren van bekwaamheidstesten en selecteren van personeel;
- het geven van cursussen en opleidingen, het organiseren van studiedagen en studiereizen, het
uitgeven van artikels en boeken;
- het optreden als organisator bij manifestaties van wetenschappelijke of culturele aard;
- het organiseren van evenementen en activiteiten op het gebied van amusement;
- logistiek;
- exploitatie van schouwburgen, theaters, concertzalen, cabarets en andere accommodaties voor
podiumkunst;
- het organiseren van kaartverkoop en plaatsbespreking;
- ontwerp en uitwerken van decors in het algemeen;
- het uitvoeren van webdesigns;
- het ontwerpen, uitvoeren of laten uitvoeren van opdrachten met betrekking tot alle vormen van
publiciteit tot alle vormen van publiciteit en promotie, zo onder meer, cinematografisch, advertenties
in alle mogelijke publicaties, etalage en decoratie, inrichten van stands, verpakkingen,
baanpubliciteit, advies verstrekken op gebied van design en reclame;
- het uitvoeren of laten uitvoeren van grafische ontwerpen en activiteiten;
- de uitbating van drank- en dansgelegenheden, dancings, eethuizen, snackbars, restaurants en alle
handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks met dat doel verband houden;
- handelen in uitbatingmateriaal en alle goederen en producten welke enigszins betrekking hebben
op de horecasector;
- de aankoop, verkoop en verhuring van allerlei soorten materialen die verband houden met
onderhavig doel; voorgaande opsomming is aanwijzend en niet beperkend;
- dit alles zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden;
- import en export, klein- en groothandel in wijnen, spirituele dranken en rookwaren;
- klein- en groothandel in verzamelobjecten zoals postzegels, kunst, enzovoort; deze opsomming is
aanwijzend en niet beperkend;
- klein- en groothandel, import en export, doorvoer, aankoop en verkoop van zuivelproducten, boter,
eieren, kaas, dierlijke en plantaardige vetten, suiker en derivaten, koloniale specerijen, kruiderijen en
waren, algemene voedingswaren en huishoudelijke artikelen, onderhoudsproducten, producten van
de visvangst, landbouw, tuinbouw, veeteelt en voedingsbedrijven;
- het verlenen van alle diensten;
- reinigen, ontsmetten en onderhoudswerkzaamheden van gebouwen, zowel woonhuizen als
industriële gebouwen en schepen zoals lichters en zeeschepen;
- bij industriële en petrochemische bedrijven, de aankoop, verkoop, onderhoud, montage en
herstellingen van machines en installaties zowel elektrische als mechanische, groot- en kleinhandel
in elektrische toestellen, apparatuur en installatiemateriaal, bordenbouw, programmatie software van 
PLC sturingen, plaatsen van nutsvoorzieningen, enzovoort;
- grondwerken, afbraak, saneringswerken, asbest verwijderen en alle daaraan nog verbonden
logische werkzaamheden die zich kunnen voordoen;
- uitvoeren van surveys in de alle wereldhavens  op schepen, de kades en alle soorten gebouwen.
De vennootschap mag ook filialen openen zowel in het binnenland als in het buitenland.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap mag haar doel verwezenlijken in België of in het buitenland voor eigen rekening of
voor rekening van derden, op alle manieren en wijzen die haar het best geschikt lijken.
De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die dienstig zijn tot de verwezenlijking van haar
doel.
De vennootschap mag ook,  kopen en verkopen, huren en verhuren en verbouwen van onroerende
goederen, met inbegrip van het aangaan in gelijk welke hoedanigheid van leasing, opstal en
erfpachtcontracten, het beheren en verwerven van roerende goederen, in het algemeen en van
aandelen- en effectenportefeuilles in het bijzonder, het investeren in vennootschappen en
ondernemingen op welk danige wijze ook.
Het aanleggen, het uitbouwen en het beheren van een onroerend vermogen, alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijk rechten, zoals de aan- en verkoop, de
bouw, de verbouwing,de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur- en verhuur, de ruil, de
verkaveling en,in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking
hebben of op het productief maken van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten. Deze
opsomming wordt uitsluitend beperkt door de exclusieve bevoegdheden die de wet aan andere
personen voorbehoudt.
De hierboven vermelde activiteiten waarvoor een vergunning/attest nodig is of aan nog andere
voorschriften moet voldaan zijn, zullen bijgevolg slechts mogen uitgeoefend worden nadat de
vereiste vergunning/attest ter beschikking zal zijn of aan de desbetreffende voorschriften zal zijn
voldaan.
Het deelnemen aan het bestuur van vennootschappen als mandataris alsmede het waarnemen van
de functie van vereffenaar van vennootschappen.
Zij mag zich voor deze vennootschappen borg stellen, aval verlenen, voorschotten en krediet
toestaan, hypothecaire of andere waarborgen verstrekken.
Deze opsomming is niet beperkend noch bepalend en dient in de meest ruime zin en van alle aard
begrepen te worden.
Artikel 5 – kapitaal - aandelen
Het volledig geplaatste kapitaal van de vennoot-schap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00).
Het kapitaal is verdeeld in honderd (100) aande-len zonder nominale waarde met een fractiewaarde
van elk 1/100ste.
De aandelen zijn steeds op naam. Ze zijn voorzien van een volgnummer.
De aandelen zijn ondeelbaar.
In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen gehouden.
De lidmaatschapsrechten verbonden aan een aandeel kunnen slechts worden uitgeoefend door één
enkel persoon, die zowel een natuurlijk persoon als een rechtspersoon kan zijn.
Wanneer één of meer aandelen toebehoren aan verschei-dene perso-nen of aan een rechtspersoon
met een collegiaal orgaan van vertegenwoordiging, dan kunnen de daaraan ver-bonden rechten ten
aanzien van de vennootschap slechts uitgeoefend worden door een enkele persoon die daartoe
schriftelijk is aange-wezen door alle gerechtigden.
Zolang deze aanwijzing niet gedaan is, blijven alle aan de aandelen verbonden rechten geschorst.
Raken de betrokkenen het niet eens over de aanwijzing bij minnelijk akkoord van de
gemeenschappelijke lasthebber dan wordt deze op verzoek van de meest gerede partij aangewezen
door de voorzitter van de Rechtbank van Koophandel van het rechtsgebied waar de zetel van de
vennootschap is geves-tigd.
Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dit aandeel verbonden stemrecht in
de algemene vergade-ring en het recht op uitkering van dividend uitgeoefend door de
vruchtgebruiker, behoudens verzet van de blote eigenaar.
In dit laatste geval kan de bevoegde rechter op verzoek van de meest gerede partij een voorlopig
bewindvoerder benoemen om de bedoelde rechten uit te oefenen in het gezamenlijk belang van
vruchtgebruiker en blote eigenaar.
overdracht van aandelen onder levenden
De aandelen van een vennoot mogen, op straffe van nietigheid, niet worden overgedragen onder
levenden dan met instemming van ten minste de helft van de vennoten die ten minste drie/vierde van
het kapitaal bezitten, na aftrek van de rechten waarvan de overdracht is voorgesteld.
Deze instemming is evenwel niet vereist wanneer de aandelen overgedragen worden aan een
vennoot, aan de echtgenoot van de overdrager of aan bloedverwanten in de rechte lijn van de
overdrager.
De vennoot die één of meer aandelen wil overdragen moet van zijn voornemen aan de andere
vennoten kennis geven per aangetekende brief, waarin hij de naam, voor-naam, het beroep en de
woonplaats van de voorgestelde overnemer meedeelt, alsook het aantal aandelen dat hij wenst over
te dragen en de daarvoor geboden prijs.
Indien de andere vennoten in gebreke blijven binnen een maand te antwoorden op het verzoek tot

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

goedkeuring van de overdracht, hun per aangetekende brief toegezonden, zullen zij geacht worden
zich niet te verzetten tegen de over-dracht.
Tegen weigering van goedkeuring staat geen beroep op de rechter open. Nochtans, indien de
vennoot die zijn aandelen wenst over te dragen het verlangt, zijn de weige-rende vennoten verplicht
binnen drie maanden, hetzij zelf de aandelen te kopen, hetzij er een koper voor te vinden.
Indien de weigerende vennoten de aandelen zelf kopen, vindt het overeenkomstig voorkeurrecht
overeenkomstige toepassing.
In dit geval zal de verkoopprijs gelijk zijn aan de werke-lijke waarde op dag van overdracht. Bij
gebrek aan overeen-stemming tussen partijen zal de werkelijke waarde worden vastgesteld door
twee deskundigen, waarvan één door elk der partijen te benoemen. De deskundigen zullen rekening
houden met alle gegevens die de waarde van de aandelen zullen beïnvloeden en met de
bestaansmogelijkheden van de vennoot-schap. Over meningsverschillen tussen de twee
deskundigen zal worden beslist door een derde deskundige die, op hun verzoek, of op verzoek van
een der partijen, zal worden aangewezen door de voorzitter van de Rechtbank van Koophan-del van
het rechtsgebied waar de zetel van de vennootschap is gevestigd. Tegen de beslissing van de derde
deskundige staat geen rechtsmiddel open.
De afkoop van de aandelen zal in elk geval tot stand moeten komen binnen de drie maanden na de
dag waarop de waarde, op de hierboven bepaalde wijze, definitief zal zijn vastge-steld, zoniet kan de
overdrager de ontbinding van de ven-nootschap vorderen, op voorwaarde dat hij deze eis instelt
binnen de veertig dagen na het verstrijken van deze ter-mijn.
De bepalingen inzake overdracht onder levenden zijn van toepassing bij de overdracht door of ten
voordele van een rechtspersoon.
overgang van aandelen bij overlijden
De aandelen van een vennoot mogen niet overgaan wegens overlijden dan met instemming van
tenminste de helft van de andere vennoten die tenminste drie/vierde van het kapitaal bezitten, na
aftrek van de rechten waarvan de overgang is voorgesteld.
Deze instemming is evenwel niet vereist wanneer de aandelen overgaan aan een vennoot, aan de
echtgenoot van de erflater of aan bloedverwanten in de rechte lijn van de erflater.
De erfgenamen, legatarissen of rechtverkrijgenden moeten binnen een maand na het overlijden van
de vennoot aan de andere vennoten nauwkeurig opgeven hoe de nalatenschap is vererfd. Zij moeten
tevens de naam, voornamen, beroep en woonplaats van de rechtverkrijgenden en hun
respectieve-lijke erfrechten opgeven.
De erfgenamen, legatarissen of rechtverkrijgenden die geen vennoot kunnen worden, omdat zij niet
als vennoot zijn toegela-ten, hebben recht op de waarde van de overgega-ne aandelen. Deze
waarde wordt vastgesteld en uitbetaald zoals hiervoor ingeval van weigering van over-dracht onder
levenden is bepaald. Zij zijn verplicht op verzoek van de vennootschap die aandelen over te dragen
aan de door de vennootschap aangewezen vennoten.
Bij overgang door erfenis van aandelen op twee of meer rechtverkrijgenden moeten deze binnen drie
maanden aan de vennootschap meedelen welke erfgenaam als eigenaar of gevolmachtigde zal
optreden.
voorkeurrecht
Wanneer één of meerdere aandelen van de vennootschap moeten worden overgenomen uit de
nalatenschap van een overleden vennoot omdat de erfgenaam of legataris niet als vennoot wordt
toegelaten of wanneer een vennoot één of meer aandelen wenst over te dragen onder de leven-den,
dan wordt aan de bestaande vennoten de voorkeur gegeven tot aankoop in verhouding tot hun
aandelenbezit.
Indien sommige mede-vennoten geen gebruik wensen te maken van hun voorkooprecht dan kunnen
de andere mede-vennoten na de uitoefening van hun voorkooprecht met betrekking tot het hen
toekomende aantal aandelen, de overblij-vende aandelen verwerven in verhouding tot hun nieuw
aande-lenbezit.
Indien tengevolge van deze proportionele verdeling een aantal aandelen niet kunnen worden
toegewezen, dan geschiedt de toekenning van dit ondeelbaar rest-aantal aan één van de gegadigde
mede-vennoten, door loting georgani-seerd door de zaakvoerder(s).
Ingeval van kapitaalverhoging waarop in geld wordt ingete-kend, wordt aan de bestaande vennoten,
met uitslui-ting van alle andere personen, de voorkeur toegekend om in te tekenen op de nieuw
uitgegeven aandelen, in verhouding tot hun respektievelijk aandelenbezit.
Indien de bestaande vennoten bij voorkeur mogen intekenen op aandelen of aandelen bij voorkeur
mogen over-nemen, hetzij ingevolge een wetsbepaling of ingevolge een statutair beding, dan komt
ingeval van splitsing van één of meerdere aandelen in blote eigendom en vruchtgebruik, als de
betrokkenen het niet eens zijn over de toekenning van de nieuw te verwerven aandelen, het recht op
intekening of het recht om de aandelen over te nemen vooreerst toe aan de blote eigenaar die naar
keuze ofwel de aandelen verwerft in volle eigendom op last het intekenrecht of het recht op
overname te vergoeden aan de vruchtgebruiker.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Laat de blote eigenaar het voorkeurrecht onbenut dan komt het intekenrecht of overnamerecht toe
aan de vruchtgebrui-ker die de aandelen verwerft in volle eigendom zonder gehouden te zijn tot
enige vergoeding jegens de blote eigenaar.
Indien de waarde van dit recht niet is bepaald en daarover geen akkoord tot stand komt tussen de
vruchtgebruiker en de blote eigenaar, dan wordt deze waarde vastgesteld door één of meer
deskundigen, aangesteld conform hetgeen hiervoor is bedongen met betrekking tot de waardering
van de aandelen.
Artikel 6 – bestuur - vertegenwoordiging
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet bezoldigd, al dan niet
vennoten.
Iedere zaakvoerder kan alle handelin-gen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
externe vertegenwoordigingsmacht
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
Artikel 7 – controle
Iedere vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, voor
zover de vennootschap niet verplicht is één of meer commissarissen te benoemen. De vennoten
kunnen zich laten bijstaan door een accountant.
Artikel 8 – algemene vergadering - jaarvergadering
Ieder jaar moet ten minste één algemene vergadering van vennoten gehouden worden.
Deze algemene vergadering, jaarvergadering genoemd, wordt gehouden in de zetel van de
vennootschap op de derde vrijdag van de maand juni om 18 uur. Indien die dag een wettelijke
feestdag is, wordt de verga-dering de eerst-vol-gende werkdag op hetzelfde uur gehouden.
De algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap, in het gerechtelijk
arrondissement waar de zetel van de vennootschap gevestigd is of in een andere plaats
aangewezen in de oproeping.
Om tot de vergadering toegelaten te worden moeten de vennoten per aangetekende brief,  uiterlijk
vijf dagen vóór de vergaderdatum verzonden, de zaakvoerder(s) inlichten over hun voornemen
persoonlijk of bij vertegenwoordiging deel te nemen aan de vergadering.
Zij worden tot de algemene vergadering toegelaten op ver-toon van hun identiteitsbewijs en van het
ont-vangstbewijs van de aangetekend verzonden aanmelding.
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Artikel 9 - boekjaar – jaarrekening - winst
Het boekjaar van de vennootschap begint op 1 januari en ein-digt op 31 december van ieder jaar.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en beschei-den afgesloten en maken de
zaakvoerders de inventaris op, alsmede de jaarrekening, overeenkomstig de wettelijke bepalingen
terzake.
Het batig saldo dat de resultatenrekening aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige
provisies en af-schrijvingen zijn afgetrokken, maakt de nettowinst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve- te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapi-taal bedraagt.
De algemene vergadering beslist over de aanwending van het saldo.
Artikel 10 – ontbinding – vereffening
Een vennootschap wordt na ontbinding geacht voort te bestaan voor haar vereffening.
De algemene vergadering van vennoten benoemt de vereffenaars en bepaalt de wijze van
vereffening.
De vereffenaars treden pas in functie mits naleving van de wettelijke bepalingen terzake.
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan worden ten aanzien van derden de zaakvoerder(s) als
vereffenaars beschouwd.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen voorzien in de wettelijke bepalingen terzake, tenzij
de algemene vergadering met gewone meerderheid van stemmen anders besluit.
Het netto-provenu van de vereffening, na aanzuivering van alle schulden van de vennootschap of na
consignatie van de nodige gelden om die te voldoen wordt door de vereffenaars onder de vennoten
verdeeld naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten, nadat, indien nodig, de aandelen
op gelijke voet worden gesteld ofwel door aanreke-ning van de nog openstaande bedragen op de
aandelen waarop in mindere mate is afbetaald, ofwel door vooruitbetaling ten bate van de aandelen
waarop in hogere mate is betaald, tot beloop van het verschil.
Artikel 11 - keuze van woonplaats

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennoten, zaakvoerders, commissarissen en vereffe-naars die hun woonplaats in het buitenland
hebben, worden geacht woonplaats te kiezen in de zetel van de vennoot-schap, waar hun alle
dagvaardingen, betekeningen en kennis-gevingen kunnen worden gedaan betreffende de zaken van
de vennoot-schap.
                                                III. UITVOERINGSBESLUITEN
De comparanten-oprichters nemen eenparig de volgende beslissingen die slechts uitwerking hebben
vanaf de neerlegging ter griffie van een uittreksel van de oprichtingsakte, in overeenstemming met de
wet.
Benoeming en bezoldiging zaakvoerder
Wordt door de comparanten-oprichters tot zaakvoerder benoemd voor de duur van de vennootschap:
de heer DIERCKX Paul Alfons Martha (rijksregisternummer 55.12.16-487.78), wonende te 2970
Schilde, Veldlei 44..
Het mandaat is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering hier anders over beslist.
Eerste jaarvergadering – eerste boekjaar
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden op de derde vrijdag van juni 2016 om 18 uur.
Het eerste boekjaar zal eindigen op 31 december 2015 en loopt vanaf neerlegging ter griffie van het
uittreksel van de oprichtingsakte.
Volmacht
De zaakvoerder stelt bij deze aan als bijzondere last-heb-ber der vennootschap:
de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid HEBRO ACCOUNTANTS, gevestigd te
2100 Antwerpen-Deurne, Van Havreplein 6,
aan wie de macht ver-leend wordt afzonderlijk handelend met macht van indeplaatsstel-ling om alle
nodige en nutti-ge ver-rich-tingen te doen, verkla-ringen af te leg-gen en docu-men-ten te
onder-te-ke-nen, ten einde de in-schrijving, met inbegrip van eventuele verbetering, wijziging en/of
schrapping van de inschrijving - van de ven-noot-schap in het ondernemingsloket en de toekenning
van een B.T.W.-nummer bij de be-voegde belas-tingdiensten te bekomen.
Recht op geschriften
Het recht bedraagt € 95,00 (vijfennegentig euro).
GEDEELTELIJKE VOORLEZING
De comparanten erkennen ieder een ontwerp van onderhavige akte ontvangen te hebben op 14
november 2014.
De comparanten verklaren dat, hoewel het ontwerp van de akte hen medegedeeld werd minder dan
vijf werkdagen vóór het verlijden der akte, zij deze voorafgaandelijke mededeling van het ontwerp als
voldoende tijdig aanzien, en dat zij voorafgaandelijk aan deze dit ontwerp hebben nagelezen.
Zij hebben dan ook uitdrukkelijk de instrumenterende notaris ontslagen van de integrale voorlezing
ervan.
Onderhavige akte werd wel integraal voorgelezen voor wat betreft de vermeldingen bevat in artikel
12, alinea 1 en 2 van de Organieke Wet Notariaat, evenals de wijzigingen die werden aangebracht
aan het vooraf meegedeelde ontwerp van de akte.
De gehele akte werd toegelicht.
WAARVAN AKTE
Verleden te Antwerpen-Berendrecht.
Na vervulling van alles wat hierboven staat hebben de comparanten-oprichters samen met mij,
nota-ris, deze akte getekend.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


