





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Stratton Oakmont

Pilkemstraat 19
8920 Langemark-Poelkapelle

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Lodewijk VERMEULEN te Menen op vier juli tweeduizend
veertien, inhoudende oprichting van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
STRATTON OAKMONT, met zetel te 8920 Langemark-Poelkapelle, Pilkemstraat 19, ter registratie
neer te leggen, blijkt onder meer hetgeen volgt:
VENNOOT
Heer KINGET Laurens André, nationaal nummer (91.06.14-299.70), geboren te Ieper op veertien juni
negentienhonderd éénennegentig, ongehuwd, wonende te 8920 Langemark-Poelkapelle,
Pilkemstraat 19.
RECHTSVORM - NAAM
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en draagt de naam
“Stratton Oakmont”.
ZETEL VAN DE VENNOOTSCHAP
8920 Langemark-Poelkapelle, Pilkemstraat 19
DOEL.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, hetzij voor eigen rekening,
hetzij voor rekening van derden, hetzij in deelneming met derden :
- het verlenen van advies en bijstand in alle domeinen waarin zij competent is, zoals marketing,
promotie, ontwikkeling, design, personeelsbeleid, handel en productie, commissionair, zowel voor
eigen rekening als voor rekening van derden. De vennootschap kan tevens alle vormen van
communicatie aanwenden ten einde haar doel te bereiken.
- het uitvoeren van alle opdrachten, ambten, functies en waarnemen van alle bestuursopdrachten in
de meest ruime zin, welke rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doelstelling verband houden.
- het optreden als tussenpersoon, correspondent, mandataris, agent of vertegenwoordiger.
- advies en analyse van de financiële en andere behoeften van een bedrijf en de begeleiding en
onderhandelingen met allerhande instellingen, ten dien einde.
- het ontwikkelen, produceren en commercialiseren van alle producten en systemen in de meest
ruime zin.
- het ontwerpen, ontwikkelen, vervaardigen, installeren, onderhouden en herstellen van constructies,
materieel, machines en machineonderdelen voor alle doeleinden, zowel industrieel als particulier
gebruik,.
- het ontwikkelen, verkopen, kopen, in licentie nemen of geven van octrooien, patenten, know-how en
aanverwante immateriële vaste activa.
- het uitwerken van projecten op gebied van elektriciteit, electronica, mijnbouw, chemie, machine- en
werktuigbouw, industriële systeemontwikkeling, veiligheid en dergelijk meer.
-het vervaardigen van hydraulische en pneumatische apparatuur, installaties, motoren, onderdelen
en krachtmachines van aangedreven motoren en turbines.
- het installeren, onderhouden en herstellen van elektrische apparatuur en elektrotechnische
installaties voor industrieel en huishoudelijke doeleinden.

 *14306256*
Neergelegd
07-07-2014

0555733784

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- het installeren, onderhouden, herstellen van elektrische bedrading, distributie van elektrische
energie, telefooninstallaties, bewaking- en alarmsystemen, computerinstallaties, audio- en video
apparatuur en dergelijke.
- het installeren, onderhouden en herstellen van verwarmingsinstallaties, klimaatregeling, sanitaire
installaties en ventilatie  in de ruime betekenis. Isolatiewerkzaamheden aan leidingen van
verwarming en koelsystemen. Groothandel in materialen en onderdelen  voor centrale verwarming,
sanitair en koelsystemen.
- het inrichten voor eigen rekening en voor rekening van derden van evenementen en workshops, het
in beheer geven, de organisatie en uitrusting van individuele en groepsaangelegenheden.
- het uitvoeren van alle studies en onderzoek, het verrichten van marktonderzoek, promotie,
raadgeving, prospectie en marketing in de meest ruime zin en dit zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden.. De vennootschap kan tevens alle vormen van communicatie aanwenden ten
einde haar doel te bereiken. Dienaangaande zal de vennootschap ook alle mogelijke
publiciteitsvormen, websites, gadgets, company-branding en alle mogelijke promotievormen mogen
ontwikkelen, creëren, en uitvoeren of laten uitvoeren.
- het ontwikkelen, installeren en onderhouden van projecten rond alternatieve energiewijzen.
- het verlenen van advies, selecteren, en plaatsing van personeel in het kader van diverse
economische activiteiten.
- het inrichten van algemene diensten en een secretariaat, die nuttig zijn of nodig zijn voor de
uitoefening van voornoemde activiteiten.
- de aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke
producten voor eigen rekening en voor rekening van derden.
- het  verstrekken van leningen en financieringen aan ondernemingen;
- het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaand en of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
- het beheer van een onroerend vermogen, dit omvat:
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen  met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen ruilen, bouwen en
verbouwen , onderhouden, verwerven en verkopen van vruchtgebruik, verhuren, huren, verkavelen,
prospecteren en uitbaten van onroerende goederen; voor eigen rekening en voor rekening van
derden.
Alle handelingen die rechtstreeks en onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard
zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze onroerende goederen.
- het beheren van eigen roerend vermogen, en alle handelingen die hiermee verband houden de
meest ruime zin van het woord.
DUUR
De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur, te rekenen vanaf vier juli tweeduizend
veertien.
KAPITAAL VAN DE VENNOOTSCHAP
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00),
vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde, ieder
aandeel een gelijk deel in het kapitaal vertegenwoordigende.
Het kapitaal werd volledig volgestort door inbreng in geld. Dit kapitaal werd gestort op een bijzondere
rekening op naam van de vennootschap in oprichting.
BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, zowel natuurlijke personen als
rechtspersonen, al dan niet aandeelhouder(s). Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot
zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een
vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor
rekening van de rechtspersoon. Deze laatste mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan zonder
tegelijk een opvolger te benoemen. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen
naam en voor eigen rekening zou vervullen. De opdracht van een zaakvoerder kan steeds herroepen
worden door de algemene vergadering.
De zaakvoerder, statutair of niet, kan ten allen tijde vrijwillig ontslag nemen door enkele kennisgeving
aan de vennootschap, onder verplichting zijn ambt te blijven vervullen totdat rederlijkerwijze in zijn
opvolging kan worden voorzien.
De algemene vergadering mag aan de zaakvoerder(s) een vaste of veranderlijke bezoldiging of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vergoeding toekennen.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle hande-lingen te
verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de vennootschap met
uitzondering van de handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Externe vertegenwoordiging
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
Iedere zaakvoerder moet tegenover derden of tegenover de hypotheekbewaar-der enkel zijn
hoedanigheid van zaakvoerder bewijzen.
BENOEMING ZAAKVOERDER
Met eenparigheid van stemmen werd benoemd tot zaakvoerder:
Heer Laurens KINGET, voornoemd, die deze aanstelling aanvaardde.
Deze opdracht geldt voor onbeperkte duur (zonder evenwel statutair te zijn), behoudens uittreding,
overlijden of herroeping van het mandaat door de algemene vergadering.
Zijn mandaat zal bezoldigd zijn.
ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering zal jaarlijks gehouden worden de eerste zaterdag van september, om elf uur, in
de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats in de oproepingsbrieven aangeduid.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op zaterdag drie september tweeduizend zestien,
om elf uur.
Vertegenwoordiging - Stemrecht
Iedere vennoot mag stemmen in persoon of bij volmacht.
Ieder aandeel heeft recht op één stem.
Iedere aandeelhouder mag zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een
bijzonder gemachtigde die echter zelf aandeelhouder moet zijn. De onbekwamen en de
rechtspersonen worden geldig vertegenwoordigd door hun wettelijke lasthebber of
vertegenwoordiger.
BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap begint op één april van ieder jaar en eindigt op éénendertig maart
van het daaropvolgende jaar.
Het eerste boekjaar vangt aan op vier juli tweeduizend veertien, om te eindi-gen op éénendertig
maart tweeduizend zestien.
WINSTVERDELING
Het batig saldo van de balans, na aftrek van alle lasten, onkosten en af-schrijvingen, maakt de netto-
winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt vooraf een afname gedaan van vijf procent bestemd tot het vormen van een
wettelijk reservefonds.
Deze voorafname houdt op verplichtend te zijn van zodra dit fonds tien pro-cent van het kapitaal van
de vennootschap bereikt heeft.
Over de aanwending van het overige zal jaarlijks door de algemene vergade-ring beslist worden.
De wettelijke bepalingen terzake zullen moeten nageleefd worden. Zij worden thans geregeld door
onder meer de artikelen driehonderd negentien en volgende van het Wetboek van vennootschappen.
VEREFFENING
Bij de ontbinding van de vennootschap, door om het even welke reden zal de vereffening verzekerd
worden door de alsdan in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering van de
vennoten één of meer vereffenaars zou aanstellen met vaststelling van hun machten en van hun
bezoldiging.
De algemene vergadering zal de wijze van vereffenen vaststellen bij enkele meerderheid van
stemmen.
Na aanzuivering of consignatie van het bedrag van de schulden aan derden zal het batig saldo
verdeeld worden onder de vennoten in evenredigheid van het aantal aandelen dat ze bezitten, elk
aandeel een gelijk recht gevende.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
(ondertekend door notaris Lodewijk Vermeulen te Menen)
 
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd :
- een expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


