





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

DE VISBAR

Bredabaan 314
2930 Brasschaat

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Heden, zeven juli tweeduizend veertien.
Voor mij, meester Eric Louis ADRIAENSSENS, notaris te Antwerpen.
ZIJN VERSCHENEN
1. Mevrouw VERCAMMEN Katrien (rijksregisternummer 78.08.25-144.24), wonende te 2040
Antwerpen-Berendrecht, Sint-Jan Bapstistraat 40.
2. Mevrouw VERCAMMEN Liesbet (rijksregisternummer 80.04.20-316.16), wonende te 2930
Brasschaat, Vuurkruisenlei 19.
Hierna de 'comparanten-oprichters' genoemd.
Comparanten waarvan de identiteit werd vastgesteld op basis van hun identiteitskaart en die aan de
notaris toestemming verlenen om hun rijksregisternummer te vermelden in deze akte.
I. OPRICHTING - INBRENG
De comparanten-oprichters verklaren bij deze een handels-ven-noot-schap op te richten in de vorm
van een besloten vennoot-schap met be-perkte aansprakelijkheid en verzoeken mij, nota-ris, daarvan
de authentieke akte te verlijden.
Deze vennootschap is genaamd DE VISBAR en de ze-tel wordt geves-tigd te 2930 Brasschaat,
Bredabaan 314.
De vennootschap zal opgericht worden voor onbepaalde tijd en begint te werken vanaf de datum van
neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie.
Financieel plan
Vóór het verlijden van deze akte hebben de comparanten-oprichters mij een financieel plan
overhandigd, ondertekend door alle comparanten-oprichters, waarin zij het bedrag van het kapitaal
van de op te richten vennootschap, groot achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)
verantwoorden.
Dit stuk wordt door mij, notaris, in ontvangst genomen en voor "ne varietur" ondertekend om bewaard
te worden volgens het voorschrift van artikel 215 Wetboek van Vennootschappen.
Plaatsing en storting van het kapitaal
De comparanten-oprichters verklaren en erkennen dat het maatschappelijk kapitaal van
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) volledig geplaatst is.
Het is ver-deeld in honderd (100) aan-de-len zonder nomi-na-le waar-de met een fractiewaarde van
elk 1/100ste.
Inbreng in geld
De comparant-oprichter sub 1 verklaart inbreng te doen in geld van een bedrag van negenduizend
driehonderd euro (€ 9.300,00), waarvoor haar vijftig (50) aandelen worden toegekend.
De comparant-oprichter sub 2 verklaart inbreng te doen in geld van een bedrag van negenduizend
driehonderd euro (€ 9.300,00), waarvoor haar vijftig (50) aandelen worden toegekend.
De comparanten-oprichters verklaren dat op ieder aandeel 2/3 gestort is, hetzij in totaal
twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00).
Het geld is door storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere reke-ning onder nummer

 *14306355*
Neergelegd
09-07-2014

0555854738

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

BE52 0017 3019 9609 geopend bij de naamloze vennootschap BNP Paribas Fortis op naam van de
ven-noot-schap in op-rich-ting, zo-als blijkt uit het be-wijs van de-po-ne-ring af-ge-le-verd door
voor-noem-de in-stel-ling op 4 juli 2014, dat mij, notaris, is overhandigd.
Overname van verbintenissen
De comparanten-oprichters verklaren dat de vennootschap, met toepassing van artikel 60 Wetboek
van Vennootschappen, de verbintenissen overneemt die in naam van de vennootschap in oprichting
zijn aangegaan te rekenen van 1 juli 2014, en dat deze overname slechts uitwerking zal hebben
vanaf de datum van de neerlegging ter griffie van het uittreksel van onderhavige oprichtingsakte.
Oprichtingskosten
De kosten, uitgaven, vergoedingen en lasten, in welke vorm ook, die voor rekening van de
vennootschap komen of worden gebracht wegens haar oprichting, bedragen bij benadering duizend
achtenzeventig euro vijftig cent (€ 1.078,50).
Kennisgevingen door de notaris
- ten aanzien van gehuwde oprichters
De ondergetekende notaris heeft de comparanten-oprichters voorlezing gedaan van artikel 1422 van
het Burgerlijk Wetboek betreffende handelingen verricht door een echtgenoot en artikel 1401, 5° van
het Burgerlijk Wetboek betreffende de lidmaatschapsrechten verbonden aan gemeenschappelijke
aandelen.
- in verband met verkrijging van belangrijke vermogensbestanddelen binnen twee jaar na de
oprichting (quasi-inbreng)
De ondergetekende notaris heeft de comparanten-oprichters voorlezing gedaan van artikel 220, 221
en 222 van het Wetboek van Vennootschappen.
II. STATUTEN
De comparanten-oprichters verklaren dat de statuten van de vennoot-schap luiden als volgt :
Artikel 1 - rechtsvorm - naam
De vennootschap is een handelsvennootschap in de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid opgericht onder de naam DE VISBAR.
Artikel 2 - zetel
De zetel van de vennootschap wordt gevestigd te 2930 Brasschaat, Bredabaan 314.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel
Hoofdstad of in het Nederlandse of Franse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de
zaakvoerder, die alle machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit
voortvloeit, te doen vaststellen.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
Artikel 3 - duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum van de
neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.
Artikel 4 - doel
De vennootschap heeft tot doel:
- detailhandel in voedings- en genotmiddelen in gespecialiseerde winkels
- detailhandel in vis en schaal- en weekdieren in gespecialiseerde winkels
- detailhandel in vlees en vleesproducten in gespecialiseerde winkels, met uitzondering van vlees
van wild en van gevogelte
- de uitbating van restaurants, snackbars, broodjeszaak, delicatessenzaak, verbruikzalen, feestzalen,
tavernes, café’s, cafetaria’s, danszalen en alle andere horeca–activiteiten
- de catering van feesten en recepties
- het klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden en schotels.
- het verzorgen van banketten, cocktails, lunches, recepties, trouwfeesten en dergelijke
- de groot– en kleinhandel, de aan– en verkoop, de in– en uitvoer, de vertegenwoordiging, de
commissiehandel, de distributie, van alle producten van de voedingsnijverheid
- organiseren van beurzen, evenementen, degustaties, markten, tentoonstellingen, (kunst)galerijen
en de alle daarmee verband houdende activiteiten
- het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, in de
meest ruime zin, bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van
administratie en financiën, verkoop, productie, informatica, promotie, marketing, personeelsbeleid en
algemeen bestuur
Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of
vennootschappen die eenzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel nastreven,
Zij mag haar maatschappelijk doel verwezenlijken, voor eigen rekening of voor rekening van derden,
waar, op alle manieren en volgens de modaliteiten die haar het meest geschikt lijken.
Het verwerven, beheren, onderhouden en oordeelkundig uitbreiden van een patrimonium,
hoofdzakelijk bestaande uit onroerende goederen, welke de vennootschap ook mag vervreemden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

indien daar goede redenen voor bestaan. Binnen het kader van haar doel mag de vennootschap
overgaan tot het aankopen, uitrusten, restaureren, valoriseren, bouwen en verbouwen, huren en
verhuren van onroerende goederen al dan niet gemeubeld, alsmede tot alle verrichtingen van
onroerende leasing.
Het deelnemen aan het bestuur van vennootschappen, ondernemingen, groeperingen of
organisaties, zelfs indien het doel ervan niet soortgelijk of aanverwant is met het hare.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle commerciële, industriële, financiële,
roerende of onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of die van aard zijn de verwezenlijking ervan uit te breiden of ten dele te
vergemakkelijken.
De vennootschap zal de leiding en het toezicht, in haar hoedanigheid van zaakvoerder, veref-fenaar
of anderszins, kunnen uitoe-fenen over, en advies verschaf-fen aan aanverwante ondernemingen en
dochtervennootschap-pen.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie, onderschrijving,
deelneming, finan-ciële tussenkomst of ander-szins, belangen nemen in andere bestaande of op te
richten ven-nootschappen of ondernemin-gen, in België of in het buitenland, waarvan het
maat-schappelijk doel verwant of analoog is met het hare of van aard haar maatschappelijk doel te
bevorderen.
Dit alles met uitzondering van de handelingen die wettelijk gereglementeerd zijn en waarvoor de
vennootschap de nodige erkenning of vergunning niet bezit.
Zij kan daartoe samenwerken met, deelnemen in, op gelijk welke wijze, belangen nemen in
ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen toestaan. Zij
mag alles doen wat verband houdt met het bovengenoemde doel of wat kan bijdragen tot de
realisatie ervan.
Artikel 5 – kapitaal - aandelen
Het volledig geplaatste kapitaal van de vennoot-schap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00).
Het kapitaal is verdeeld in honderd (100) aande-len zonder nominale waarde met een fractiewaarde
van elk 1/100ste.
De aandelen zijn steeds op naam. Ze zijn voorzien van een volgnummer.
De aandelen zijn ondeelbaar.
In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen gehouden.
De lidmaatschapsrechten verbonden aan een aandeel kunnen slechts worden uitgeoefend door één
enkel persoon, die zowel een natuurlijk persoon als een rechtspersoon kan zijn.
Wanneer één of meer aandelen toebehoren aan verschei-dene perso-nen of aan een rechtspersoon
met een collegiaal orgaan van vertegenwoordiging, dan kunnen de daaraan ver-bonden rechten ten
aanzien van de vennootschap slechts uitgeoefend worden door een enkele persoon die daartoe
schriftelijk is aange-wezen door alle gerechtigden.
Zolang deze aanwijzing niet gedaan is, blijven alle aan de aandelen verbonden rechten geschorst.
Raken de betrokkenen het niet eens over de aanwijzing bij minnelijk akkoord van de
gemeenschappelijke lasthebber dan wordt deze op verzoek van de meest gerede partij aangewezen
door de voorzitter van de Rechtbank van Koophandel van het rechtsgebied waar de zetel van de
vennootschap is geves-tigd.
Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dit aandeel verbonden stemrecht in
de algemene vergade-ring en het recht op uitkering van dividend uitgeoefend door de
vruchtgebruiker, behoudens verzet van de blote eigenaar.
In dit laatste geval kan de bevoegde rechter op verzoek van de meest gerede partij een voorlopig
bewindvoerder benoemen om de bedoelde rechten uit te oefenen in het gezamenlijk belang van
vruchtgebruiker en blote eigenaar.
overdracht van aandelen onder levenden
De aandelen van een vennoot mogen, op straffe van nietigheid, niet worden overgedragen onder
levenden dan met instemming van ten minste de helft van de vennoten die ten minste drie/vierde van
het kapitaal bezitten, na aftrek van de rechten waarvan de overdracht is voorgesteld.
Deze instemming is evenwel niet vereist wanneer de aandelen overgedragen worden aan een
vennoot, aan de echtgenoot van de overdrager of aan bloedverwanten in de rechte lijn van de
overdrager.
De vennoot die één of meer aandelen wil overdragen moet van zijn voornemen aan de andere
vennoten kennis geven per aangetekende brief, waarin hij de naam, voor-naam, het beroep en de
woonplaats van de voorgestelde overnemer meedeelt, alsook het aantal aandelen dat hij wenst over
te dragen en de daarvoor geboden prijs.
Indien de andere vennoten in gebreke blijven binnen een maand te antwoorden op het verzoek tot
goedkeuring van de overdracht, hun per aangetekende brief toegezonden, zullen zij geacht worden
zich niet te verzetten tegen de over-dracht.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Tegen weigering van goedkeuring staat geen beroep op de rechter open. Nochtans, indien de
vennoot die zijn aandelen wenst over te dragen het verlangt, zijn de weige-rende vennoten verplicht
binnen drie maanden, hetzij zelf de aandelen te kopen, hetzij er een koper voor te vinden.
Indien de weigerende vennoten de aandelen zelf kopen, vindt het overeenkomstig voorkeurrecht
overeenkomstige toepassing.
In dit geval zal de verkoopprijs gelijk zijn aan de werke-lijke waarde op dag van overdracht. Bij
gebrek aan overeen-stemming tussen partijen zal de werkelijke waarde worden vastgesteld door
twee deskundigen, waarvan één door elk der partijen te benoemen. De deskundigen zullen rekening
houden met alle gegevens die de waarde van de aandelen zullen beïnvloeden en met de
bestaansmogelijkheden van de vennoot-schap. Over meningsverschillen tussen de twee
deskundigen zal worden beslist door een derde deskundige die, op hun verzoek, of op verzoek van
een der partijen, zal worden aangewezen door de voorzitter van de Rechtbank van Koophan-del van
het rechtsgebied waar de zetel van de vennootschap is gevestigd. Tegen de beslissing van de derde
deskundige staat geen rechtsmiddel open.
De afkoop van de aandelen zal in elk geval tot stand moeten komen binnen de drie maanden na de
dag waarop de waarde, op de hierboven bepaalde wijze, definitief zal zijn vastge-steld, zoniet kan de
overdrager de ontbinding van de ven-nootschap vorderen, op voorwaarde dat hij deze eis instelt
binnen de veertig dagen na het verstrijken van deze ter-mijn.
De bepalingen inzake overdracht onder levenden zijn van toepassing bij de overdracht door of ten
voordele van een rechtspersoon.
overgang van aandelen bij overlijden
De aandelen van een vennoot mogen niet overgaan wegens overlijden dan met instemming van
tenminste de helft van de andere vennoten die tenminste drie/vierde van het kapitaal bezitten, na
aftrek van de rechten waarvan de overgang is voorgesteld.
Deze instemming is evenwel niet vereist wanneer de aandelen overgaan aan een vennoot, aan de
echtgenoot van de erflater of aan bloedverwanten in de rechte lijn van de erflater.
De erfgenamen, legatarissen of rechtverkrijgenden moeten binnen een maand na het overlijden van
de vennoot aan de andere vennoten nauwkeurig opgeven hoe de nalatenschap is vererfd. Zij moeten
tevens de naam, voornamen, beroep en woonplaats van de rechtverkrijgenden en hun
respectieve-lijke erfrechten opgeven.
De erfgenamen, legatarissen of rechtverkrijgenden die geen vennoot kunnen worden, omdat zij niet
als vennoot zijn toegela-ten, hebben recht op de waarde van de overgega-ne aandelen. Deze
waarde wordt vastgesteld en uitbetaald zoals hiervoor ingeval van weigering van over-dracht onder
levenden is bepaald. Zij zijn verplicht op verzoek van de vennootschap die aandelen over te dragen
aan de door de vennootschap aangewezen vennoten.
Bij overgang door erfenis van aandelen op twee of meer rechtverkrijgenden moeten deze binnen drie
maanden aan de vennootschap meedelen welke erfgenaam als eigenaar of gevolmachtigde zal
optreden.
voorkeurrecht
Wanneer één of meerdere aandelen van de vennootschap moeten worden overgenomen uit de
nalatenschap van een overleden vennoot omdat de erfgenaam of legataris niet als vennoot wordt
toegelaten of wanneer een vennoot één of meer aandelen wenst over te dragen onder de leven-den,
dan wordt aan de bestaande vennoten de voorkeur gegeven tot aankoop in verhouding tot hun
aandelenbezit.
Indien sommige mede-vennoten geen gebruik wensen te maken van hun voorkooprecht dan kunnen
de andere mede-vennoten na de uitoefening van hun voorkooprecht met betrekking tot het hen
toekomende aantal aandelen, de overblij-vende aandelen verwerven in verhouding tot hun nieuw
aande-lenbezit.
Indien tengevolge van deze proportionele verdeling een aantal aandelen niet kunnen worden
toegewezen, dan geschiedt de toekenning van dit ondeelbaar rest-aantal aan één van de gegadigde
mede-vennoten, door loting georgani-seerd door de zaakvoerder(s).
Ingeval van kapitaalverhoging waarop in geld wordt ingete-kend, wordt aan de bestaande vennoten,
met uitslui-ting van alle andere personen, de voorkeur toegekend om in te tekenen op de nieuw
uitgegeven aandelen, in verhouding tot hun respektievelijk aandelenbezit.
Indien de bestaande vennoten bij voorkeur mogen intekenen op aandelen of aandelen bij voorkeur
mogen over-nemen, hetzij ingevolge een wetsbepaling of ingevolge een statutair beding, dan komt
ingeval van splitsing van één of meerdere aandelen in blote eigendom en vruchtgebruik, als de
betrokkenen het niet eens zijn over de toekenning van de nieuw te verwerven aandelen, het recht op
intekening of het recht om de aandelen over te nemen vooreerst toe aan de blote eigenaar die naar
keuze ofwel de aandelen verwerft in volle eigendom op last het intekenrecht of het recht op
overname te vergoeden aan de vruchtgebruiker.
Laat de blote eigenaar het voorkeurrecht onbenut dan komt het intekenrecht of overnamerecht toe
aan de vruchtgebrui-ker die de aandelen verwerft in volle eigendom zonder gehouden te zijn tot

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

enige vergoeding jegens de blote eigenaar.
Indien de waarde van dit recht niet is bepaald en daarover geen akkoord tot stand komt tussen de
vruchtgebruiker en de blote eigenaar, dan wordt deze waarde vastgesteld door één of meer
deskundigen, aangesteld conform hetgeen hiervoor is bedongen met betrekking tot de waardering
van de aandelen.
Artikel 6 – bestuur - vertegenwoordiging
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet bezoldigd, al dan niet
vennoten.
Iedere zaakvoerder kan alle handelin-gen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
externe vertegenwoordigingsmacht
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
Artikel 7 – controle
Iedere vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, voor
zover de vennootschap niet verplicht is één of meer commissarissen te benoemen. De vennoten
kunnen zich laten bijstaan door een accountant.
Artikel 8 – algemene vergadering - jaarvergadering
Ieder jaar moet ten minste één algemene vergadering van vennoten gehouden worden.
Deze algemene vergadering, jaarvergadering genoemd, wordt gehouden in de zetel van de
vennootschap op de derde vrijdag van de maand juni om 17 uur. Indien die dag een wettelijke
feestdag is, wordt de verga-dering de eerst-vol-gende werkdag op hetzelfde uur gehouden.
De algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap, in het gerechtelijk
arrondissement waar de zetel van de vennootschap gevestigd is of in een andere plaats
aangewezen in de oproeping.
Om tot de vergadering toegelaten te worden moeten de vennoten per aangetekende brief,  uiterlijk
vijf dagen vóór de vergaderdatum verzonden, de zaakvoerder(s) inlichten over hun voornemen
persoonlijk of bij vertegenwoordiging deel te nemen aan de vergadering.
Zij worden tot de algemene vergadering toegelaten op ver-toon van hun identiteitsbewijs en van het
ont-vangstbewijs van de aangetekend verzonden aanmelding.
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Artikel 9 - boekjaar – jaarrekening - winst
Het boekjaar van de vennootschap begint op 1 januari en ein-digt op 31 december van ieder jaar.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en beschei-den afgesloten en maken de
zaakvoerders de inventaris op, alsmede de jaarrekening, overeenkomstig de wettelijke bepalingen
terzake.
Het batig saldo dat de resultatenrekening aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige
provisies en af-schrijvingen zijn afgetrokken, maakt de nettowinst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve- te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapi-taal bedraagt.
De algemene vergadering beslist over de aanwending van het saldo.
Artikel 10 – ontbinding – vereffening
Een vennootschap wordt na ontbinding geacht voort te bestaan voor haar vereffening.
De algemene vergadering van vennoten benoemt de vereffenaars en bepaalt de wijze van
vereffening.
De vereffenaars treden pas in functie mits naleving van de wettelijke bepalingen terzake.
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan worden ten aanzien van derden de zaakvoerder(s) als
vereffenaars beschouwd.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen voorzien in de wettelijke bepalingen terzake, tenzij
de algemene vergadering met gewone meerderheid van stemmen anders besluit.
Het netto-provenu van de vereffening, na aanzuivering van alle schulden van de vennootschap of na
consignatie van de nodige gelden om die te voldoen wordt door de vereffenaars onder de vennoten
verdeeld naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten, nadat, indien nodig, de aandelen
op gelijke voet worden gesteld ofwel door aanreke-ning van de nog openstaande bedragen op de
aandelen waarop in mindere mate is afbetaald, ofwel door vooruitbetaling ten bate van de aandelen
waarop in hogere mate is betaald, tot beloop van het verschil.
Artikel 11 - keuze van woonplaats
De vennoten, zaakvoerders, commissarissen en vereffe-naars die hun woonplaats in het buitenland
hebben, worden geacht woonplaats te kiezen in de zetel van de vennoot-schap, waar hun alle

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

dagvaardingen, betekeningen en kennis-gevingen kunnen worden gedaan betreffende de zaken van
de vennoot-schap.
                                                III. UITVOERINGSBESLUITEN
De comparanten-oprichters nemen eenparig de volgende beslissingen die slechts uitwerking hebben
vanaf de neerlegging ter griffie van een uittreksel van de oprichtingsakte, in overeenstemming met de
wet.
Benoeming en bezoldiging zaakvoerders
Worden door de comparanten-oprichters tot zaakvoerder benoemd voor de duur van de
vennootschap:
1) mevrouw VERCAMMEN Katrien (rijksregisternummer 78.08.25-144.24), wonende te 2040
Antwerpen-Berendrecht, Sint-Jan Bapstistraat 40
2) mevrouw VERCAMMEN Liesbet (rijksregisternummer 80.04.20-316.16), wonende te 2930
Brasschaat, Vuurkruisenlei 19
Het mandaat is onbezoldigd.
Eerste jaarvergadering – eerste boekjaar
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden op de derde vrijdag van juni 2016 om 17 uur.
Het eerste boekjaar zal eindigen op 31 december 2015 en loopt vanaf neerlegging ter griffie van het
uittreksel van de oprichtingsakte.
Volmacht
De zaakvoerder stelt bij deze aan als bijzondere last-heb-ber der vennootschap:
de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid ADFIBO ACCOUNTANTS, gevestigd te 2170 Antwerpen-Merksem, Groendaallaan
136, vertegenwoordigd door de heer Hermans Julien, in zijn hoedanigheid van zaakvoerder, aan wie
de macht ver-leend wordt afzonderlijk handelend met macht van indeplaatsstel-ling om alle nodige
en nutti-ge ver-rich-tingen te doen, verkla-ringen af te leg-gen en docu-men-ten te onder-te-ke-nen,
ten einde de in-schrijving, met inbegrip van eventuele verbetering, wijziging en/of schrapping van de
inschrijving - van de ven-noot-schap in het ondernemingsloket en de toekenning van een B.T.W.-
nummer bij de be-voegde belas-tingdiensten te bekomen.
Recht op geschriften
Het recht bedraagt € 95,00 (vijfennegentig euro).
GEDEELTELIJKE VOORLEZING
Partijen erkennen voorafgaandelijk dezer volledig kennis genomen te hebben van de inhoud van
onderhavige akte, vermits zij voorafgaandelijk dezer een ontwerp hiervan mochten ontvangen.
Zij hebben dan ook uitdrukkelijk de instrumenterende notaris ontslagen van de integrale voorlezing
ervan.
Onderhavige akte werd wel integraal voorgelezen voor wat betreft de vermeldingen bevat in artikel
12, alinea 1 en 2 van de Organieke Wet Notariaat, evenals de wijzigingen die werden aangebracht
aan het vooraf meegedeelde ontwerp van de akte.
De gehele akte werd toegelicht.
WAARVAN AKTE
Verleden te Antwerpen-Berendrecht.
Na vervulling van alles wat hierboven staat hebben de comparanten-oprichters samen met mij,
nota-ris, deze akte getekend.
(volgen de handtekeningen) Vercammen K., Vercammen L. en E.L. Adriaenssens

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


