





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Peter Awouters

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Weg naar Zwartberg 152

3660

België

Onderwerp akte : Oprichting

Opglabbeek

 
Uit een onderhandse akte van vierentwintig oktober tweeduizendveertien voor origineel geregistreerd vier bladen
geen verzendingen te Hasselt 1 , 3e kantoor op eenentwintig november tweeduizendveertien
Ontvangen: vijftig euro (50 EUR), voor de e.a. inspecteur, Lydia Vanderhoeydong
blijkt dat
    1.    De heer Peter Awouters, Weg naar Zwartberg 152 3660 Opglabbeek , geboren 18/12/1973
    2.    Mevrouw Ann Venken, Weg naar Zwartberg 152 3660 Opglabbeek , geboren 11/07/1974
    Genoemde comparanten die een onderhandse akte opstellen van de statuten voor een gewone commanditaire
vennootschap, die zij verklaren als volgt op te richten.
   Naam
    Er wordt een gewone commanditaire vennootschap opgericht onder de benaming Peter Awouters
    Zetel
    De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3660 Opglabbeek , Weg naar Zwartberg 152.     De zetel mag
niet overgebracht worden naar een andere plaats zonder de toestemming van alle vennoten.
    Doel
    Het doel van de vennootschap is:
Werkzaamheden als tandtechnieker en aanverwante zaken
Vervaardiging van medische en tandheelkundige instrumenten en benodigdheden.
Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies in andere
vennootschappen, ondernemingen en/of verenigingen.
   Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de ruimste zin
bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie, bedrijfsorganisatie,
financieel en commercieel management, verkoop, productie, algemeen bestuur, technisch en
personeelsmanagement.
Het voeren van diverse administraties en administratieve taken van handelszaken.
Het voeren van marktonderzoeken en marketingstudies.
Consultancy, opleiding, lesgeven in, training, organisatie van seminaries en cursussen betreffende juridische- en
andere bedrijfsaangelegenheden in de ruimste betekenis.
Organisatie, bemiddeling en consultancy inzake evenementen, bedrijfsfeesten, productvoorstellingen, fuiven,
manifestaties, concerten, sportevenementen enzovoorts en dit in haar ruimste betekenis.
Handelsbemiddeling, vertegenwoordigeractiviteiten commissionair en dit in haar ruimste betekenis.
Import en export, groot- en kleinhandel, trading in  alle andere producten beschikbaar op de markt.
Aan en verkoop en verhuur van gebouwde en ongebouwde onroerende goederen zowel in binnen- als in het
buitenland en dit voor eigen beheer.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van

 *14311662*
Neergelegd
28-11-2014

0505777596

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken. Zij kan dit doen in België en in
het buitenland, en voor eigen rekening en voor rekening van derden.
    Activiteiten waarvoor de vennootschap niet zelf over de nodige vereiste activiteitsattes-ten zou beschikken,
zullen in onderaanneming worden uitgegeven.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, op gelijk welke wijze – rechtstreeks of zijdelings – deelnemen
aan of belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard. Zij kan alle verbintenissen aangaan, kredieten en
leningen aangaan of toestaan, en ze kan zich voor derden borgstellen, onder meer door haar goederen in
hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak. Kortom, zij mag alles doen wat verband houdt
met bovengenoemd doel, of wat van aard is de verwezenlijking ervan te bevorderen.
    Duur
    De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur. Iedere vennoot zal een einde mogen stellen aan de
vennootschap mits hij zes maanden vooraf zijn medevennoten per aangetekende brief verwittigt.
    Kapitaal – Aandelen
    Het maatschappelijk kapitaal bedraagt duizend euro en wordt vertegenwoordigd door 1000 aandelen, elk met
een fractiewaarde van een/duizendste van het maatschappelijk kapitaal.
    Bestuur van de vennootschap
     Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders welke enkel beherende
vennoten kunnen zijn. De zaakvoerders worden benoemd  bij eenparigheid van stemmen van de vennoten,
welke hen, eveneens bij eenparigheid van stemmen, te allen tijde, zonder hun beslissing te moeten
verrechtvaardigen, kunnen ontslaan.
    De zaakvoerder, en in geval er meerdere zijn, ieder van hen, beschikt over alle machten om de vennootschap
te besturen en te vertegenwoordigen. Voor alle vervreemdingen van onroerende goederen van de vennootschap
is echter het eenparig akkoord van alle vennoten vereist.
    Boekjaar
    Het boekjaar gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
    Het eerste boekjaar gaat in op heden en zal afgesloten worden op éénendertig december tweeduizend en
vijftien.
    Ieder jaar op éénendertig december zal een inventaris en een jaarrekening worden opgemaakt.
    De vennootschap neemt alle verbintenissen over die voor haar rekening in haar naam gemaakt zijn en dit
vanaf één oktober tweeduizend en viertien.
    
   Jaarvergadering – Bijzondere algemene vergaderingen
    De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand juni  om achttien uur ten
maatschappelijke zetel. De eerste algemene vergadering zal gehouden worden in tweeduizend en zestien.
    Iedere vennoot kan steeds een buitengewone algemene vergadering van de vennoten bijeenroepen.
Daartoe moet hij al de medevennoten uitnodigen per aangetekende brief, die ten laatste acht dagen vóór de
vergadering bij de post afgegeven moet zijn. Deze brief moet de dagorde vermelden.
    De vergadering zal worden voorgezeten door de oudste van de beherende vennoten. Zij zal gehouden worden
ten maatschappelijke zetel.
    Alle beslissingen van de algemene vergadering vereisen de instemming van alle vennoten, tenzij anders
bepaald werd in onderhavige statuten.
  
Benoeming van een niet-statutair zaakvoerder
Onmiddellijk na de oprichting,hebben  de vennoten beslist te benoemen tot eerste, nietstatutaire, zaakvoerder, en
dit voor onbepaalde duur:  Peter Awouters.
Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de vennoten.
 
Volmacht
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“LCA” te 3500 Hasselt, Trekschurenstraat 126, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om,
met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de inschrijving
van de vennootschap bij een ondernemingsloket en eventuele andere bevoegde instellingen en diensten.
 
WAARVAN AKTE
Opglabbeek , 23 oktober 2014
 
Tegelijk hiermee neergelegd: volledig getekende akte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


