





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Tuinen Lafaut

Torhoutstraat 7
8700 Tielt

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

OPRICHTING– STATUTEN - BENOEMINGEN
ER BLIJKT uit een akte verleden voor Bart Cluyse, notaris te Pittem, zaakvoerder van de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
genaamd ‘Notaris Bart Cluyse’, met zetel te Pittem Wielewaalstraat 3, RPR Brugge 0502.854.532 op
26 juni 2014, waarvan een afschrift werd afgeleverd vóór de formaliteit van registratie van de akte-
oprichting overeenkomstig artikel 173, 1°bis van het wetboek van registratierechten en enkel
bestemd om neergelegd te worden op de rechtbank van koophandel dat door:
De heer LAFAUT, Jurgen Lieven, geboren te Tielt op 8 augustus 1983, (Rijksregister nummer
83.08.08-327.68), wonende te 8700 Tielt, Torhoutstraat 7, echtgenoot van mevrouw VERHEEKE
Natalie Valère Cecilia, geboren te Eeklo op 22 juni 1981, wonende te 8700 Tielt, Torhoutstraat 7.
  Hij verklaart gehuwd te zijn te Tielt op 30 april 2010 onder het stelsel van de scheiding van
goederen blijkens huwelijkscontract verleden voor notaris Godelieve MONBALLYU, destijds te Pittem
op 8 april 2010, de hierna vermelde vennootschap werd opgericht hierbij bij wijze van uittreksel
bekendgemaakt:
Rechtsvorm en naam: De vennootschap is een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming ‘TUINEN LAFAUT’.
Zetel:  De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8700 Tielt, Torhoutstraat 7.
Duur: De vennootschap bestaat voor onbeperkte duur vanaf haar oprichting.
Doel:
De vennootschap heeft als doel :
Zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of in medewerking met derden, zowel in
België als in het buitenland :
-onderneming voor het aanleggen van parken en tuinen (tuinaanleg), sportvelden,speelpleinen
-het aanleggen van vijvers en zwembaden
-grondverzetwerken
-onderneming voor het plaatsen van afsluitingen, aanleg van parkings, opritten en terrassen
-het aanleggen van verhardingen in allerhande materialen voor parkings, terrassen, binnenpaden,
opritten en standplaatsen
- plantenkwekerij
- groot -en kleinhandel, -aan- en verkoop, het leveren en plaatsen van :

    •  alle bloemen, planten, bomen, heesters, struiken, coniferen, bloembollen, gazons en alle andere
tuinbouwproducten
    •  samengestelde en organische meststoffen, onkruidbestrijdingsmiddelen, teelaarde, compost,
grind en alle andere aanverwante producten en grondstoffen
    •  terrassen, opritten en verhardingen van paden, in alle materialen
    •  vijvers, zwembaden, sauna’s, jacuzzi’s en alle bijhorende benodigdheden
    •  alle siervoorwerpen, tuinornamenten- en accessoires

 *14306012*
Neergelegd
01-07-2014

0554942839

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  alle soorten tuinmeubelen vervaardigd in hout, houtachtige, imitatie- of kunststofproducten,
tuingereedschap
    •  alle soorten speeltoestellen
    •  alle soorten tuinberegening en –verlichting
    •  alle vormen van drainage en rioleringsaansluitingen
    •  alle vormen van afsluitingen, omheiningen, poorten, schuttingen
    •  pergola’s, houtvlonders en steigers
    •  blokhutten en tuinhuizen
    •  dit alles in de meest ruime zin
- aan- en verkoop, huren en verhuren van roerende en onroerende goederen, alle materiële en
immateriële goederen zowel voor land-en tuinbouw
- studie, advies en ontwerp voor de aanleg en het onderhoud van parken, tuinen en alle private en
openbare groene ruimtes
- advies qua realisatie van tuinen en onderhoud
- het uitvoeren van studies en het verlenen van advies in verband met stedenbouwkundige planning
en landschapsarchitectuur
- afvoer en verwerking van tuinafval
- onderneming voor het uitvoeren van diverse landbouwwerken en tuinbouwwerken voor rekening
van derden
- tussenpersoon in de handel
- het verlenen van adviezen en consulting van financiële, technische, commerciële, operationele en
administratieve aard in de ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en
geldplaatsingen, bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van
personeelsselectie en evaluatie, administratie en financiën, verkoop en marketing, productie en
algemeen bestuur in de ruimste zin
- het verlenen van administratieve prestaties en computerservices
- het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen
- het geven van opleiding, training en coaching van particulieren en bedrijven inzake alle aspecten
van de bedrijfsvoering (financieel, commercieel, operationeel, informatie technologie,…) in haar
ruimste betekenis
- het beheer van onroerend patrimonium en dit in de meest ruime zin van het woord
2. De vennootschap mag alle roerende, onroerende, financiële, industriële, commerciële of
burgerrechtelijke handelingen verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met
haar doel, of die van aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden en die
daartoe noodzakelijk, nuttig of zelfs alleen maar bevorderend zijn.
3. De vennootschap kan alle verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking
hebben op het oordeelkundig beheer, de uitbreiding, verfraaiing en transformatie van een eigen
roerend en onroerend patrimonium.
4. Daarenboven mag de vennootschap belangen nemen, onder gelijk welke vorm, in alle
vennootschappen, ondernemingen, economische samenwerkingsverbanden, beroepsverenigingen of
groeperingen, bestaande of op te richten, zowel in België als in het buitenland, die een gelijkluidend,
aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling van haar doel te
bevorderen.
De vennootschap is bevoegd deel te nemen, onder gelijk welke vorm, aan de oprichting, uitbreiding,
omzetting, fusie, opslorping, het bestuur en controle van ondernemingen met gelijkaardige,
aanverwante of aanvullende activiteiten.  Ze kan verder alle hulp verlenen aan ondernemingen
waarin ze belang stelt onder meer in de vorm van leningen, voorschotten of borgstellingen alsook bij
wijze van bijstand inzake bestuur en/of administratie, het waarnemen van mandaten, opdrachten,
bestuursmandaten, toezicht en controletaken en het ter beschikking stellen van personen
gespecialiseerd in het adviseren en/of besturen en/of controleren van ondernemingen, dit alles in de
meest ruime zin.
5. De vennootschap kan haar diensten verlenen onder welke vorm ook, aan alle personen, zowel
rechtspersonen als natuurlijke personen, en kan elke hiertoe strekkende transactie of financiële
verrichting doen en zich borg stellen ten overstaan van derden met het oog op verhandelingen voor
deze derden.
6. De vennootschap mag  als bestuurder of vereffenaar of als erfpachter of vruchtgebruiker of
opstalhouder of gelijkaardige optreden zowel in gebruikende als verlenende positie in andere
vennootschappen alsmede ten voordele van derden, zaakvoerders en/of vennoten alle waarborgen
toestaan, alle roerende goederen verpanden, alle onroerende goederen met hypotheek bezwaren,
inclusief de eigen handelszaak.  Zij mag zich eveneens voor hen borg stellen en hun leningen,
voorschotten en kredieten toestaan behoudens de wettelijke beperkingen terzake.
De vennootschap kan, bij beslissing van de zaakvoerders, administratieve zetels, bijhuizen,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

agentschappen en kantoren in België en in het buitenland vestigen.
Kapitaal en aandelen:
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186,00) aandelen op naam, zonder
nominale waarde, die ieder één/honderd zesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal
vertegenwoordigen.
Op het kapitaal werd op de volgende wijze ingeschreven bij wijze van inbreng in geld:
De heer Jurgen LAFAUT, voornoemd schrijft in op honderd zesentachtig (186) aandelen, dewelke hij
geheel volstort door de inbreng van een globaal bedrag van ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD
EURO (18.600,00 EUR).
De oprichter verklaart en erkent dat ieder van de aldus ingeschreven aandelen geheel en in gelijke
mate werd afbetaald door storting in speciën van honderd euro (100,00 EUR) per aandeel op een
bijzondere rekening onder nummer 652-8369981-30  bij RECORD BANK, met zetel te 1140 Evere,
Henri Matisselaan 16, geopend op naam van de vennootschap in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs
van deponering, afgegeven door vernoemde instelling op zesentwintig juni tweeduizend en veertien
dat mij, Notaris, is overhandigd om in mijn dossier te bewaren.
Ondergetekende Notaris heeft bevestigd dat het gestort kapitaal werd gedeponeerd overeenkomstig
de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
Over die rekening kan alleen worden beschikt nadat de werkende notaris aan genoemde
bankinstelling het verlijden van onderhavige akte en de neerlegging op de griffie van de rechtbank
van koophandel heeft gemeld.
Bestuur en vertegenwoordiging: Behoudens hetgeen bepaald is in de statuten ingeval de
vennootschap slechts één vennoot telt, gelden de hiernavolgende regels.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerders worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering, die de duur
van hun opdracht bepaalt.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
Indien de vennootschap zelf bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt de
bevoegdheid om een vast vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en dat
beraadslaagt en besluiten neemt volgens de algemene regels van beraadslagende vergaderingen.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de
handtekening van de zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk
worden voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij
optreden.
Ingeval van tegenstrijdig belang met de vennootschap, zal (zullen) de zaakvoerder(s) handelen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen terzake.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Ingeval van éénhoofdigheid: Indien geen zaakvoerder benoemd is heeft de enige vennoot van
rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een
derde kunnen tot zaakvoerder benoemd worden.
Indien een derde tot zaakvoerder is benoemd, zelfs in de statuten en zonder beperking van duur, kan
deze te allen tijde ontslagen worden door de enige vennoot tenzij hij benoemd is voor een bepaalde
duur of voor onbepaalde duur mits opzegging.
Jaarvergadering: De jaarvergadering zal gehouden worden de laatste vrijdag van de maand juni van
elk jaar om tien uur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Een bijzondere of buitengewone algemene aandeelhoudersvergadering mag bijeengeroepen worden
telkens als het belang van de vennootschap zulks vereist. De gewone en de bijzondere algemene
vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap, of in een andere plaats 
aangewezen in de oproeping.
Deze aandeelhoudersvergaderingen mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de
commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die één/vijfde van
het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in de
statuten, dan dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en de
voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op de
statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris worden vijftien dagen
vóór de vergadering, opgeroepen. Deze oproepingen geschieden door middel van een ter post
aangetekende brief, tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben
ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen. De oproepingen tot de
algemene vergadering vermelden de agenda met de te behandelen onderwerpen.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris die aan de vergadering
deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De
voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering
welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid
van de oproepingsbrief.
Samen met de oproepingsbrief voor de algemene vergadering, wordt aan de vennoten, de
commissarissen en de zaakvoerders een afschrift verzonden van de stukken, die hen krachtens het
Wetboek van vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.
Een afschrift van deze stukken wordt ook onverwijld en kosteloos gezonden aan de andere
opgeroepen personen die erom verzoeken.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in de
statuten, dan zal (zullen) de zaakvoerder(s), samen met zijn (hun) rondschrijven waarvan sprake in
de statuten, aan de vennoten en aan de eventuele commissarissen, een afschrift toezenden van de
stukken die hen krachtens het Wetboek van vennootschappen moeten ter beschikking worden
gesteld.
De vennoten kunnen éénparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden.
Daartoe zal door de zaakvoerder(s), een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de vennoten de voorstellen
van besluit goed te keuren en binnen de aangegeven termijn na ontvangst van het rondschrijven op
correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of op enige andere
plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn de goedkeuring van alle vennoten zowel met
betrekking tot het principe van de schriftelijke procedure zelf als met betrekking tot de agendapunten
en de voorstellen van besluit niet ontvangen, dan worden al de voorgestelde beslissingen geacht niet
genomen te zijn. Hetzelfde geldt indien blijkt dat, weliswaar binnen termijn, bepaalde voorstellen van
besluit wel doch andere niet de éénparige goedkeuring hebben gekregen van de vennoten.
De houders van obligaties, alsmede de houders van certificaten op naam die met medewerking van
de vennootschap zijn uitgegeven, hebben recht om op de zetel van de vennootschap kennis te
nemen van de genomen beslissingen.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de in de wet voorziene gevallen van schorsing van
stemrecht.
Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te
laten vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen", gevolgd
door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste
daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de
maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de vennoten en van het aantal aandelen dat
zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De algemene aandeelhoudersvergaderingen worden voorgezeten door de zaakvoerder of voorzitter
van het bestuursorgaan of, in geval van afwezigheid van deze laatste, door zijn plaatsvervanger of
door een lid van de vergadering door deze laatste aangeduid. Indien het aantal aanwezige personen
het toelaat, duidt de voorzitter van de vergadering een secretaris aan en duidt de vergadering twee
stemopnemers aan op voorstel van de voorzitter. De notulen van de algemene vergaderingen
worden ondertekend door de leden van het bureau en de vennoten die erom verzoeken. Deze
notulen worden in een speciaal register bijgehouden.
Behalve in de bij wet bepaalde gevallen worden de beslissingen ongeacht het aantal van de op de
vergadering aanwezige of vertegenwoordigde aandelen, genomen bij meerderheid van de stemmen
waarmee aan de stemming wordt deelgenomen. Een onthouding wordt als een negatieve stem
beschouwd.
Ingeval van éénhoofdigheid: De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de algemene
vergadering toekomen. Hij kan die bevoegdheden niet overdragen, behalve voor welbepaalde
doeleinden. Van de besluiten van de enige vennoot worden notulen gemaakt die door hem worden
ondertekend en nadien opgenomen worden in een register dat op de zetel van de vennootschap
wordt bewaard. Is de enige vennoot tevens zaakvoerder dan dienen de formaliteiten voor
bijeenroeping van de algemene vergadering te worden nageleefd overeenkomstig artikel 268 van het
Wetboek van vennootschappen doch dienen deze formaliteiten niet te worden nageleefd wat de
vennoot zelf betreft.
Boekjaar: Het boekjaar begint op één januari van elk jaar en eindigt op éénendertig december van
elk jaar.
Winstverdeling: Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd
afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van
zodra de wettelijke reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Op voorstel van
het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het saldo van de
nettowinst. Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste
boekjaar het nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering
zou dalen beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder netto-actief moet worden verstaan: het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
Vereffening: Behoudens ontbinding en afsluiting van de vereffening in één akte overeenkomstig
artikel 184§5 van het Wetboek van vennootschappen welke mogelijkheid hierbij rekening houdend
met de wettelijke voorschriften uitdrukkelijk wordt voorzien, worden bij ontbinding met vereffening in
principe één of meer vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. Is daaromtrent niets
beslist, dan worden de in functie zijnde zaakvoerders als vereffenaars beschouwd en zij zullen
handelen in de hoedanigheid van een vereffeningscomité. Behoudens andersluidend besluit, treden
de vereffenaars gezamenlijk op.
Ingeval de vereffenaar een rechtspersoon is, moet de natuurlijke persoon die hem vertegenwoordigt
voor de uitoefening van de vereffening in het benoemingsbesluit worden aangewezen.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de voorzitter van de rechtbank van koophandel is
overgegaan tot de bevestiging of homologatie van hun benoeming. De bevoegde rechtbank is die
van het arrondissement waar de vennootschap op de dag van het besluit tot ontbinding haar zetel
heeft. Indien de zetel van de vennootschap binnen de zes maanden voor het besluit tot ontbinding
verplaatst werd, is de bevoegde rechtbank die van het arrondissement waar de vennootschap haar
zetel had voor de verplaatsing ervan. De voorzitter van de rechtbank gaat pas over tot de bevestiging
van de benoeming nadat zij heeft nagegaan dat de vereffenaars alle waarborgen  van
rechtschapenheid  bieden. De voorzitter van de  rechtbank oordeelt tevens over de handelingen die
de vereffenaar eventueel heeft gesteld tussen zijn benoeming door de algemene vergadering en de
bevestiging of homologatie ervan. Zij kan die handelingen met terugwerkende kracht bevestigen, dan
wel nietig verklaren indien ze kennelijk strijdig zijn met de rechten van derden. Een akte  houdende
benoeming van een vereffenaar kan slechts geldig worden neergelegd overeenkomstig artikel 74 van
het Wetboek van Vennootschappen wanneer een afschrift van de beslissing tot bevestiging of
homologatie door de rechtbank van koophandel wordt bijgevoegd.
Zo de bevoegde rechtbank weigert over te gaan tot de homologatie of de bevestiging, wijst ze zelf
een vereffenaar aan, eventueel op voorstel van de algemene vergadering.
De rechtbank doet uitspraak uiterlijk binnen de vijf dagen nadat het verzoekschrift tot homologatie of
bevestiging is ingediend.
De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide machten overeenkomstig artikel 186 en
volgende van het Wetboek van Vennootschappen zonder bijzondere machtiging van de algemene
vergadering. De algemene vergadering kan evenwel ten allen tijde deze bevoegdheden bij gewone
meerderheid beperken.
De vereffenaars zenden in de zesde en de twaalfde maand van het eerste vereffeningsjaar een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

omstandige staat van de toestand van de vereffening over aan de griffie van de rechtbank van
koophandel van het arrondissement waarin de vennootschap haar zetel heeft.
Die omstandige staat, die onder meer de ontvangsten, de uitgaven en de uitkeringen vermeldt en die
wat nog moet worden vereffend, aangeeft, wordt bij het vereffeningsdossier gevoegd.
Vanaf het tweede jaar van de vereffening wordt die omstandige staat slechts om het jaar aan de
griffie overgezonden en bij het vereffeningsdossier gevoegd.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
De rechtbank kan van de vereffenaar alle dienstige inlichtingen vorderen om de geldigheid van het
verdelingsplan na te gaan.
De algemene vergadering bepaalt de vergoeding van de vereffenaars.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het netto-actief
vooreerst aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet-terugbetaalde bedrag van
de aandelen terug te betalen.
Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN:
OVERNEMING VAN VERBINTENISSEN.
De comparant verklaart, bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, dat
onder de opschortende voorwaarde van het bekomen van de rechtspersoonlijkheid ingevolge de
neerlegging van het uittreksel van de onderhavige oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van
Koophandel, de vennootschap uitdrukkelijk alle verbintenissen overneemt en bekrachtigt, die voor
rekening en ten name van de vennootschap in oprichting “TUINEN LAFAUT” zijn aangegaan sinds 1
april  2014.
Ondergetekende notaris heeft de comparant gewezen op de rechtsgevolgen van handelingen
aangegaan na huidige akte en vóór de neerlegging van huidige akte op de bevoegde rechtbank van
koophandel.
Ondergetekende notaris wijst erop dat hij die verbintenissen heeft aangegaan in naam en voor
rekening van de vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging
door de vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, mogelijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk zullen zijn voor deze verbintenissen, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen uitdrukkelijk overneemt.
VERKRIJGING VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, paragraaf 4 van het Wetboek van vennootschappen
rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte van onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel overeenkomstig artikel 68
van het Wetboek van        vennootschappen.
BENOEMING VAN EEN NIET-STATUTAIR ZAAKVOERDER
De comparant bevestigt dat de optredende notaris zijn aandacht gevestigd heeft op de wettelijke
verbodsbepalingen voor zaakvoerders.
De comparant bevestigt dat de optredende notaris zijn aandacht gevestigd heeft op de wettelijke
verbodsbepalingen voor zaakvoerders.
Vervolgens heeft de oprichter beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerder voor
onbepaalde duur: de heer Jurgen LAFAUT, voornoemd en dit voor onbepaalde duur.
Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
De zaakvoerder verklaart te aanvaarden onder de bevestiging niet getroffen te zijn door een
maatregel die zich hiertegen verzet.
BENOEMING VAN EEN COMMISSARIS
Er wordt voorlopig geen commissaris benoemd, gelet op de wettelijke en statutaire bepalingen ter
zake.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van de neerlegging van het uittreksel uit de
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel en zal worden afgesloten
op eenendertig december tweeduizend vijftien.
EERSTE JAARVERGADERING
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zestien.
VOLMACHT
De verschijner en de aldus benoemde zaakvoerder stellen, onder de opschortende voorwaarde van
neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechtbank van koophandel, de hierna genoemde personen aan als bijzondere gevolmachtigden, die
elk afzonderlijk kunnen optreden en met de mogelijkheid tot in de plaats stelling, aan wie de macht
verleend wordt om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij één of meer
erkende ondernemingsloketten en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de
administratie voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde en de aansluiting sociale kas
zelfstandigen te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle
benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties en de rechtbank van
koophandel, met name aan de zaakvoerders of aangestelden van de Besloten Vennootschap met
Beperkte Aansprakelijkheid TACK BOEKHOUDKANTOOR, met zetel te 8700 Tielt,
Wingensesteenweg 6, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Brugge, met
ondernemingsnummer 0459.199.087.
--- VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL ---
Bart Cluyse, notaris.
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
-expeditie van de akte;
-een kopie van het bankattest;
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


