





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

kinesistenpraktijk Ellen Schatteman

Belzeelsestraat 7
9940 Evergem

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap metRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

            Uit een akte verleden voor Meester Pol Vanden Broecke, geassocieerd notaris te Evergem,
Ertvelde, op 4 november 2014, te registreren, blijkt dat:
            1. Mevrouw SCHATTEMAN Ellen Maria Paul, geboren te Gent op 27 september 1977,
wonende te 9940 Evergem, Belzeelsestraat 7.
            2. Mevrouw DE SOMVIELE Clara Vera Maurice,  geboren te Evergem op 7 april 1945,
wonende te 9940 Evergem, Verdegemstraatje 29.
            de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid genaamd “kinesistenpraktijk Ellen Schatteman” hebben opgericht, waarvan de
voornaamste standregelen luiden als volgt:
            NAAM – RECHTSVORM
            De vennootschap is als burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid naar Belgisch recht opgericht onder de naam:
“kinesistenpraktijk Ellen Schatteman”.
            ZETEL
            De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9940 Evergem, Belzeelsestraat 7.
            DOEL
            De vennootschap heeft tot doel de uitoefening van de volledige beroepsactiviteit, zowel voor
eigen rekening als voor rekening van derden, in België of in het buitenland, alleen of in
samenwerking met derden om het even welke industriële, commerciële, financiële, roerende of
onroerende handelingen te stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op:
Paramedische activiteiten
Zij kan ondermeer volgende activiteiten uitoefenen of uitbaten:
- Kinesitherapie, osteopathie en manuele therapie
- Ambulante revalidatieactiviteiten
- Bekkenbodemreëducatie
- Mobilisatie van het zenuwstelsel volgens  Butler
- Relaxatietherapie
- manuele lymfdrainage 
- Medische en Sport massage
- Diepe Dwarse Fricties volgens Cyriax
- Sportkinesitherapie
- Kinesiotaping
- Manuele Therapie
- Erkend instructeur Powerplate
- Sportbegeleiding
- Fitness, begeleiding op therapeutisch en sportief gebied.
- Behandeling van bekkeninstabiliteit volgens Cecile Röst
De vennootschap is bevoegd om alle handelingen te stellen die rechtstreeks verband houden met

 *14310737*
Neergelegd
13-11-2014

0567760596

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

haar doel.
De vennootschap kan bovendien alle burgerlijke, roerende, onroerende en financiële verrichtingen
stellen die rechtstreeks nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking, de uitbreiding of de
vergemakkelijking van haar doel.
Zo zal zij onder meer roerende en onroerende goederen aan haar zaakvoerder ter beschikking
kunnen stellen bij wijze van bezoldiging in natura, zelfs indien deze terbeschikkingstelling niet
rechtstreeks in verband staat met het voorgaande doel.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of
die de verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken.
Eigen patrimoniumbeheer.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de huur- en verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het
algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of
op het productief maken, van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten en dit enkel voor
eigen beheer,  voor zover dat het burgerrechtelijk karakter blijft bestaan en deze activiteit geen
regelmatig en commercieel karakter krijgt.
            DUUR
            De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden en verkrijgt
rechtspersoonlijkheid vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte, dit alles onverminderd de
overname van verbintenissen.
            KAPITAAL
            Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00).
            Het is verdeeld in honderd zesentachtig (186) gelijke aandelen, ieder aandeel
vertegenwoordigend één/honderd zesentachtigste deel (1/186ste) en genummerd van één (1) tot en
met honderd zesentachtig (186).
            BENOEMINGONTSLAG
            Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan een of meer personen al dan niet
vennoot.
            Mevrouw SCHATTEMAN Ellen Maria Paul, geboren te Gent op 27 september 1977, wonende
te 9940 Evergem, Belzeelsestraat 7 wordt voor onbeperkte duur als statutair zaakvoerder van de
vennootschap aangesteld; genoemde mevrouw SCHATTEMAN Ellen verklaart dit mandaat te
aanvaarden en bevestigt niet getroffen te zijn door een besluit dat zich daartegen verzet.
            De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te
stellen.
            De aftredende zaakvoerders zijn herkiesbaar. Het mandaat van de uittredende zaakvoerders
verstrijkt onmiddellijk na de gewone algemene vergadering van vennoten, die tot de nieuwe
benoeming is overgegaan.
            In de mate de zaakvoerders benoemd worden door de vennoten zonder vaststelling van
tijdsduur, wordt de benoeming geacht te zijn voor onbepaalde duur tot aan de herroeping van het
mandaat door de vennoten.      
            INTERNE BESTUURSBEVOEGDHEID
            De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. Indien er meer
dan een zaakvoerder is kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van
taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
            EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT
            Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte
            Indien er echter meerdere zaakvoerders zijn, is de handtekening van de meerderheid van de
zaakvoerders vereist voor handelingen die de vennootschap verbinden voor meer dan vijfduizend
euro (€ 5.000,00). Zodanige bevoegdheidsbeperking kan aan of door derden niet worden
tegengeworpen.
            BIJZONDERE VOLMACHTEN
            De zaakvoerder kan lasthebbers van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De lasthebbers verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders ingeval van overdreven volmacht.
            VERGOEDING ZAAKVOERDERS
            Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders
beslist. In dit geval kan de algemene vergadering aan de zaakvoerder, onverminderd de vergoeding
van zijn kosten, een vaste bezoldiging toekennen waarvan het bedrag elk jaar door de algemene

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vergadering wordt vastgesteld.
            ALGEMENE VERGADERING
            De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder
jaar worden bijeengeroepen op één juni van elk jaar om negentien uur.
            STEMRECHT
            a) Indien er slechts één vennoot is, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de algemene
vergadering zijn toegekend en hij kan ze niet overdragen.
            b) Indien er meerdere vennoten zijn geeft elk aandeel slechts recht op een stem. De vennoot
die meerdere aandelen bezit, beschikt over een gelijk aantal stemmen als hij aandelen heeft, dit alles
onder voorbehoud van de dwingende bepalingen voorzien in de wet.
            Iedere vennoot mag persoonlijk aan de stemming deelnemen of zich laten
vertegenwoordigen door een lasthebber.
            Rechtspersonen worden vertegenwoordigd door het krachtens hun statuten met de
vertegenwoordiging belast orgaan, of door een persoon al dan niet vennoot, aan wie een schriftelijke
volmacht is gegeven.
            De volmacht moet bij brief, telefax of elk ander middel vermeld in artikel 2281 van het
Burgerlijk Wetboek dat zijn handtekening draagt (met inbegrip van de digitale handtekening),
gegeven worden en moet worden neergelegd op het bureau van de vergadering. Het bestuursorgaan
kan de tekst van deze volmachten vastleggen en eisen dat deze uiterlijk vijf werkdagen vóór de
datum van de vergadering worden neergelegd op de zetel van de vennootschap.
            BOEKJAAR
            Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
            VERDELING
            De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
            ONTBINDING
            Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden
worden bij besluit door de algemene vergadering die beraadslaagt zoals bij een wijziging der
statuten.
            In geval van vereffening wordt deze gedaan door de zaakvoerder(s) in functie op dat
ogenblik, of door de zorgen van een of meerdere vereffenaars benoemd door de algemene
vergadering, en dit tengevolge van een besluit van de algemene vergadering.
            De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de bevoegde rechtbank van
koophandel ter bevestiging worden voorgelegd, zo wettelijk vereist.
            De vereffenaar(s) beschikt (beschikken) te dien einde over de meest uitgebreide
bevoegdheden zoals bepaald bij wet. De algemene vergadering bepaalt, indien nodig, de
vergoedingen die toekomen aan de vereffenaar(s).
            VERDELING BIJ VEREFFENING
            Het batig saldo van deze vereffening zal verdeeld worden onder de vennoten, in
overeenstemming met hun respectievelijke aandelen, elk aandeel brengt immers een gelijk recht met
zich mee.
            Het eventuele verlies zal in dezelfde verhouding verdeeld worden tussen de vennoten,
zonder dat nochtans een vennoot verplicht kan worden meer te storten dan hetgeen hij in de
vennootschap heeft ingebracht.
            GEMEEN RECHT - DIVERSEN
            Voor al hetgeen niet in huidige statuten is voorzien, wordt verwezen naar de bepalingen van
het Wetboek van Vennootschappen, en andere bijkomende wetten terzake.
Bovendien zal elke statutaire clausule die gebeurlijk in strijd zou zijn met de bepalingen van het
Wetboek van Vennootschappen, voor niet-geschreven worden gehouden.
            Elke vennoot moet de andere vennoten inlichten over elke opgelopen correctionele of
administratieve veroordeling met weerslag op de gemeenschappelijke beroepsuitoefening.          
            KEUZE VAN WOONPLAATS
            Alle vennoten, zaakvoerders, eventuele commissarissen en vereffenaars, die hun woonplaats
in het buitenland hebben, doen woonstkeuze in de zetel van de vennootschap waar hen alle
dagvaardingen, betekeningen en bijeenroepingen kunnen worden gedaan betreffende de zaken van
de vennootschap.
            EENHOOFDIGHEID VAN DE VENNOOTSCHAP
            Alle bepalingen van onderhavige statuten zijn toepasselijk wanneer de vennootschap slechts
één vennoot telt.
            OVERGANGS EN SLOTBEPALINGEN
            EERSTE GEWONE ALGEMENE VERGADERING  EERSTE BOEKJAAR
            De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in het jaar tweeduizend en zestien.
            Bij uitzondering neemt het eerste boekjaar een aanvang op datum van heden en zal worden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

afgesloten op eenendertig december tweeduizend en vijftien.
            OVERNEMING VAN VERBINTENISSEN
            De comparanten verklaren bij toepassing van artikel 60 der Vennootschappenwetboek dat
alle prestaties, aankopen en verbintenissen vanaf één juli tweeduizend en veertien worden geacht te
zijn uitgevoerd in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting en worden door de
vennootschap overgenomen.  Al deze verrichtingen worden geacht vanaf het begin voor de
vennootschap te zijn uitgevoerd en zullen aldus in de boekhouding van de vennootschap worden
opgenomen.
            BIJZONDERE VOLMACHT
            Onmiddellijk daarna werd door de zaakvoerder, zopas benoemd, beslist overeenkomstig
artikel 15 der statuten, als bijzondere en beperkte lasthebber aan te stellen:
de burgerlijke vennootschap die vorm heeft aangenomen van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid  “B.A.F.“ met maatschappelijke zetel te  9930 Zomergem, Haagstraat 8,
BTW BE 434.689.464, RPR Gent, waaronder mevrouw Beatrijs HAUTEKEETE, evenals haar
bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of
noodzakelijke formaliteiten te vervullen en tot het afsluiten van alle overeenkomsten en akkoorden,
die ten gevolge van deze akte en ook ten gevolge van toekomstige feiten en controles zouden nuttig
of noodzakelijk zijn, bij alle private en publiekrechtelijke instellingen en onder meer met betrekking tot
de rechtbanken van koophandel, de Kruispuntbank van Ondernemingen, de ondernemingsloketten,
sociale kassen,de BTW-administratie, de andere fiscale administraties en andere instanties, teneinde
in naam van de vennootschap alle documenten te ondertekenen.
 
Voor eensluidend uittreksel
Notaris Pol Vanden Broecke
 
Worden tegelijk neergelegd:
- afschrift oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


