





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): WIJNDOMEIN OUD CONYNSBERGH
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2530 Boechout, Konijnenbergstraat 2
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uittreksel  afgeleverd voor registratie om neer te leggen ter Griffie van de Rechtbank van 
Koophandel te Antwerpen.

Uit een akte verleden voor Anne-Mie Szabó, notaris te Turnhout op 9 april 2014, kortelings te 
registeren, blijkt dat een handelsvennootschap onder vorm van besloten vennootschap 
met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht.
DOOR:

1) De heer VAN DEN BRANDE Lodewijk Corneel Marc Jozef, wonende te 2530 

Boechout, Mussenhoevelaan 222, nationaal nummer 640730 239-60.

2) De heer VERCAMMEN Erwin Karel Elisa, wonende te 2640 Mortsel, Liersesteenweg 

195, nationaal nummer 510528 215-51.

NAAM: WIJNDOMEIN OUD CONYNSBERGH.
ZETEL: te 2530 Boechout, Konijnenbergstraat 2.
DOEL: De vennootschap heeft tot doel:
De productie, de commercialisatie, het opslaan, het bewaren, de aan- en verkoop, de in-, 
door- en uitvoer; dit alles in het groot en/ of in het klein, van alle dranken en 
voedingswaren, alsook hun verpakkingsmiddelen en mogelijkheden, hun bewaarmiddelen 
en in het algemeen alle toebehoren, van welke aard ook; en dit onder meer met inbegrip 
van wijnen, bieren, aperitieven, likeuren, sterke dranken, fruitsappen en andere, zonder dat 
deze opsomming enige beperking kan inhouden.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als 
tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen, 
ondernemingen, groeperingen of organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met 
inbegrip van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, 
kredietopeningen en alle andere verbintenissen voor haarzelf en zelfs voor alle derden op 
voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
Zij kan de functie van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
De vennootschap mag alle roerende en onroerende goederen kopen, huren en verhuren 
als investering, zelfs als ze geen verband houden met haar doel, rechtstreeks noch 
onrechtstreeks.
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke als 
commerciële aard, roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks 
of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel.
DUUR: De vennootschap is aangegaan voor een onbeperkte duur.
KAPITAAL:
Het geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend 
zeshonderd euro (18.600 EUR). Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, allen 
met stemrecht en zonder nominale waarde, die elk één/honderdste van het kapitaal van 
de vennootschap vertegenwoordigen.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303630*
Neergelegd
09-04-2014

0550487272

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op voormelde aandelen werd ingeschreven door de heer Van den Brande op 99 
aandelen en door de heer Vercammen op 1 aandeel.
AFBETALING IN GELD:
De comparanten stortten hun inschrijving ten belope van 6.138 euro voor wat de heer Van 
den Brande betreft en ten belope van 62 euro voor wat de heer Vercammen betreft, zijnde 
samen 6.200 euro, zoals blijkt uit een bankattest dat werd overhandigd, uitgaande van de 
KBC Bank te Mol en gedateerd op 8 april 2014, waaruit blijkt dat het bedrag werd 
gedeponeerd op naam van de vennootschap in oprichting op rekening nummer BE44 7350 
3652 6245.
In vergelding werden hen het aantal aandelen met stemrecht toegekend waarop zij 
hebben ingeschreven.
BESTUUR: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders al dan niet 
vennoten.
VERTEGENWOORDIGINGSMACHT:
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot het 
verwezenlijken van het doel van de vennootschap behoudens die welke de wet aan de 
algemene vergadering voorbehoudt.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als 
eiser of als verweerder.  De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke 
door de zaakvoerders worden verricht.
Zo meerdere zaakvoerders worden aangesteld zullen ze echter samen moeten optreden 
om te beslissen over handelingen die het dagelijks bestuur van de vennootschap 
overschrijden.
Voorgaande beperkingen kunnen aan derden niet worden tegengeworpen, tenzij de 
vennootschap aantoont dat deze hiervan kennis droegen of hiervan, gezien de 
omstandigheden, niet onkundig konden zijn; bekendmaking van de statuten alleen is 
hiertoe geen voldoende bewijs.
Indien de vennootschap benoemd wordt tot bestuurder, zaakvoerder of lid van het 
Directiecomité van een andere vennootschap, dan zal zij onder haar vennoten of 
werknemers een vaste vertegenwoordiger benoemen die gelast wordt met de uitvoering 
van deze opdrachten.
In voorkomend geval zal, in afwijking van de algemene regel inzake externe 
vertegenwoordiging opgenomen in dit artikel, de vennootschap enkel geldig kunnen 
vertegenwoordigd worden door de aldus benoemde vaste vertegenwoordiger.  
Bovendien wordt de vennootschap ook nog geldig vertegenwoordigd door de bijzondere 
volmachtdragers binnen de grenzen van hun volmacht.
BOEKJAAR: Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar begint op de datum waarop de vennootschap rechtspersoonlijkheid 
verkrijgt en eindigt op 31 december 2015.
JAARVERGADERING:
- De algemene vergadering van vennoten heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om 
de handelingen die de vennootschap aangaan, te verrichten of te bekrachtigen.  
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt oefent hij de bevoegdheden uit die 
aan de algemene vergadering zijn toegekend.  Hij kan die niet overdragen.
- De gewone algemene vergadering van de vennoten,  jaarvergadering genoemd, moet 
ieder jaar worden bijeengeroepen op de derde woensdag van juni om 18.00 uur.  Indien 
die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag 
gehouden. 
Al de jaarvergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap, behoudens 
andersluidende bijeenroeping.
- Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van 
de wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering 
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
- Elk aandeel geeft recht op één stem.  
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in juni 2016.
RESERVES – VERDELING VAN DE WINST – VEREFFENING:
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de netto winst van de vennootschap, 
waarop jaarlijks vijf ten honderd wordt voorafgenomen voor het wettelijk reservefonds.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Deze voorafneming is niet meer verplichtend wanneer het reservefonds één/tiende van het 
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt en behouden.
Omtrent het overschot zal de jaarvergadering ieder jaar autonoom besluiten maar mits in 
achtname van een gelijk recht voor elk aandeel.
Bij ontbinding van de vennootschap geschiedt de vereffening door de zaakvoerder, tenzij 
de algemene vergadering één of meer vereffenaars benoemt waarvan zij de macht en de 
bezoldiging vaststelt.
Ieder batig saldo der vereffening wordt tussen de vennoten verdeeld, per aandeel 
berekend.
ALGEMENE VERGADERING:

a) Als gewone zaakvoerder wordt benoemd, de heer Lodewijk Van den Brande 

voornoemd, voor onbepaalde termijn op elk ogenblik herroepbaar;

b) Er wordt thans geen commissaris benoemd.

VOLMACHTEN: waren aanwezig bij volmacht:
De heer Van den Brande Lodewijk voornoemd is vertegenwoordigd door de heer Van Laer 
Johnny Frans Elisabeth, wonende te 2275 Lille (Gierle), Schoolblok 7A en de heer 
Vercammen Erwin voornoemd is vertegenwoordigd door mevrouw Lanslots Maria Jozef 
Josepha, wonende te 2330 Merksplas, Goordijkstraat 14, ingevolge onderhandse volmacht 
de dato 4 april 2014.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.

Anne-Mie Szabó.
NOTARIS.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


