





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

ADDaBOX

Kapitein Commandant Vinckestraat(O) 33
8710 Wielsbeke

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Luc Bracke notaris met standplaats te Brecht, deelgemeente Sint-Job-in-
‘t-Goor op  tien december tweeduizend veertien , nog te registreren, blijkt dat een vennootschap
werd opgericht, waarvan de bekend te maken gegevens luiden als volgt:
Rechtsvorm – Naam - besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ADDaBOX
Zetel – 8710 Wielsbeke (Ooigem), Kapitein Commandant Vinckestraat 33
Duur - onbepaald te rekenen vanaf de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte op de
griffie van de rechtbank van koophandel.
Oprichters –
1/ De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ADD SKILLS, met zetel te 8710
Wielsbeke (Ooigem), Kapitein Commandant Vinckestraat 33, ingeschreven in het
rechtspersonenregister te Kortrijk met ondernemingsnummer 0833.850.404, opgericht blijkens akte
verleden voor notaris Wim Taelman, te Deerlijk, op 16 februari 2011, waarna gepubliceerd in de
Bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 1 maart 2011, onder nummer 11032809, titularis van het
BTW-nummer BE-833.850.404.
2/ De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid RADAR CONSULT, met zetel te 9940
Evergem, Kromveldstraatje 4, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent met
ondernemingsnummer 0847.692.007, opgericht blijkens akte verleden voor notaris Luc Bracke, te
Brecht (Sint-Job-in-‘t-Goor), op 25 juli 2012, waarna gepubliceerd in de Bijlage tot het Belgisch
Staatsblad van 7 augustus 2012, onder nummer 12138554, titularis van het BTW-nummer BE-
847.692.007.
3/ De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid THINK M, met zetel te 9170 Sint-Gillis-
Waas, Bareel 13, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Dendermonde met
ondernemingsnummer 0502.269.166, opgericht blijkens akte verleden voor notaris Frank Celis, te
Antwerpen, op 7 januari 2013, waarna gepubliceerd in de Bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 21
januari 2013, onder nummer 13011886, titularis van het BTW-nummer BE-502.269.166.
Maatschappelijk kapitaal – Samenstelling – Volstort kapitaal -  achttienduizend zeshonderd euro
(18.600,00 EUR), verdeeld in drieënnegentig (93) aandelen op naam zonder nominale waarde,
waarvan bij de oprichting volstort: achttienduizend zeshonderd euro (18 600,00 EUR)
Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening bij de Bank van
Breda te Antwerpen, geopend ten name van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid ADDaBOX in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door
voornoemde instelling op 8 december 2014 dat door mij, notaris in ontvangst wordt genomen om
bewaard te worden overeenkomstig de wet.
Begin en einde boekjaar – van één oktober tot dertig september.
De oprichters beslissen het eerste boekjaar te laten lopen vanaf de datum waarop onderhavige
vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt om het te laten eindigen op 30 september 2016.
Reserves - Het batig overschot van de balans, na aftrek van de algemene en uitbatingskosten,
evenals van de noodzakelijke provisies en afschrijvingen, vormt de zuivere winst van de

 *14312514*
Neergelegd
12-12-2014

0506815991

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap. Op deze winst wordt vijf procent voorafgenomen voor het wettelijk reservefonds en dit
zolang dit niet een tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Winstverdeling - De algemene vergadering besluit op voorstel van de zaakvoerder(s) over de
bestemming van het saldo. De algemene vergadering kan beslissen dat voormeld overblijvend saldo
geheel of gedeeltelijk, zal toegekend worden als tantièmes aan de zaakvoerder(s), zal aangewend
worden voor een buitengewoon reservefonds of een provisiefonds, als dividend zal uitbetaald worden
ofwel op het nieuw boekjaar zal overgedragen worden. De betaling van dividenden gebeurt op het
tijdstip en op de plaats die door de zaakvoerder(s) wordt aangeduid. Geen uitkering mag geschieden
indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief, zoals dat blijkt uit de
jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het
gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die
volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Verdeling vereffeningsaldo – Na aanzuivering van alle vereffeningskosten, schulden en lasten van de
vennootschap, zal het netto-actief vooreerst aangewend worden tot terugbetaling van de op de
aandelen gestorte bedragen. Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden afbetaald, zullen de
vereffenaars het evenwicht herstellen tussen de aandelen, hetzij door bijkomende opvragingen van
stortingen, hetzij door gedeeltelijke terugbetalingen. Het overschot van het actief wordt tussen de
aandelen verdeeld, bij gelijke delen, voor zover ze allen dezelfde nominale waarde bezitten.
Zaakvoerders – Vertegenwoordigingsmacht -: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer al
dan niet bezoldigde zaakvoerders, al dan niet vennoten, benoemd door de algemene vergadering.
Onverminderd bijzondere delegatie verleend door de zaakvoerder(s), vertegenwoordigt iedere
zaakvoerder alleen de vennootschap tegenover derden en in rechte als eiser of verweerder.
Tot gewone zaakvoerders worden benoemd voor onbepaalde duur –
1/ De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ADD SKILLS, met zetel te 8710
Wielsbeke (Ooigem), Kapitein Commandant Vinckestraat 33, ingeschreven in het
rechtspersonenregister te Kortrijk met ondernemingsnummer 0833.850.404. Bij besluit van het
bestuursorgaan van voormelde vennootschap gedateerd 9 december 2014 werd mevrouw DEPREZ
Ann Sophie Germaine Estelle,geboren te Kortrijk op 4 juli 1971, wonende te 8710 Wielsbeke
(Ooigem), Kapitein Commandant Vinckestraat 33, aangeduid om in naam en voor rekening van
voormelde vennootschap de opdracht van zaakvoerder in deze vennootschap uit te oefenen.
2/ De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid RADAR CONSULT, met zetel te 9940
Evergem, Kromveldstraatje 4, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent met
ondernemingsnummer 0847.692.007. Bij besluit van het bestuursorgaan van voormelde
vennootschap gedateerd 9 december 2014 werd mevrouw STEENBEKE Katrijn Maria
Hubert,geboren te Eeklo op 27 december 1969, wonende te 9940 Evergem, Kromveldstraatje 4,
aangeduid om in naam en voor rekening van voormelde vennootschap de opdracht van zaakvoerder
in deze vennootschap uit te oefenen.
3/ De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid THINK M, met zetel te 9170 Sint-Gillis-
Waas, Bareel 13, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Dendermonde met
ondernemingsnummer 0502.269.166. Bij besluit van het bestuursorgaan van voormelde
vennootschap gedateerd 9 december 2014 werd mevrouw MULLENDERS Isabelle Anne, geboren te
Antwerpen (Wilrijk) op 7 mei 1973, wonende te 9170 Sint-Gillis-Waas, Bareel 13, aangeduid om in
naam en voor rekening van voormelde vennootschap de opdracht van zaakvoerder in deze
vennootschap uit te oefenen.
Iedere zaakvoerder aanvaardt zijn mandaat. Het mandaat is onbezoldigd.
De vennootschap kan maar verbonden worden door de zaakvoerder(s) vanaf de datum waarop de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen; tot aan deze datum treden de oprichters
namens de vennootschap op.
Commissarissen - geen
Doel – De vennootschap heeft tot doel:
Het zoeken, selecteren, testen en plaatsen van personeelsleden voor ondernemingen en
organisaties
Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe technologieën en hun toepassingen
Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, know-how en
aanverwante immateriële duurzame activa
Het organiseren van elke vorm van culturele en commerciële evenementen
Het bij wijze van inschrijving, inbreng, fusie, samenwerking, financiële tussenkomst of anderszins
verwerven van een belang of deelneming in alle bestaande of nog op te richten vennootschappen in
België of in het buitenland zonder onderscheid. het beheren, valoriseren en ten gelde maken van
deze belangen of deelnemingen. De vennootschap kan rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen
aan het bestuur, de directie, controle en vereffeningen van de vennootschappen waarin ze een
belang of deelneming heeft

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Horeca
Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies welke
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar maatschappelijk doel verband houden
Het geven van consultancy, bedrijfsadvies en managementadvies op alle domeinen: commercieel,
administratief, financieel, infrastructureel, organisatorisch, planning, e.d.
Project management & interim management
Tolk- en vertaalwerk
Communicatie & copywriting
Algemene dienstverlening ten behoeve van bedrijven en organisaties.
Het geven van en de organisatie aangaande coaching, training, opleidingen e.d. m.b.t.
bovenvermelde activiteiten.
Het schrijven en publiceren m.b.t. bovenvermelde activiteiten.
Het op zich nemen van de dagelijkse leiding of deelaspecten hiervan in andere ondernemingen.
Het optreden als agent, commissionair of als tussenpersoon in de handel en diensten.
Handel, groothandel, kleinhandel, import en export van roerende goederen.
Het deelnemen in onroerend goed projecten, op basis van volle en gedeelde eigendom.
Het voor eigen rekening investeren in, aankopen van en verkopen van zakelijke rechten op
onroerende goederen.  Het voor eigen rekening aankopen, renoveren en verkopen van onroerende
goederen.
De verhuring of de terbeschikkingstelling van onroerende goederen.
De ontwikkeling van onroerend projecten.
De opbouw van een vastgoedpatrimonium.
De opbouw van een roerend patrimonium.
Dit alles in de meest ruime zin genomen.
De vennootschap mag in het algemeen, alle commerciële, industriële, publieke, roerende en
roerende, financiële of andere handelingen stellen welke rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking
hebben op haar doel of dit zouden kunnen bevorderen.
De vennootschap mag het bestuur en de vereffening waarnemen in andere vennootschappen en
mag alle leningen van gelijk welke vorm verstrekken voor deze vennootschappen.
Zij mag bij wijze van inbreng in contanten of in natura, fusie, inschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst of op andere wijze een aandeel nemen in alle bestaande of nog op te richten
vennootschappen, zowel in binnen als buitenland.
De vennootschap mag kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borgstellen
door haar goederen in pand of hypotheek te geven, inclusief de eigen handelszaak.  De
vennootschap mag zich ten voordele van derden borgstellen onder elke vorm en onder meer door
het verlenen van aval, hypothecair verband op haar onroerende goederen, in pandgeving van haar
roerende goederen en in het algemeen daartoe elke vorm van persoonlijke of zakelijke zekerheid
stellen. De vennootschap kan alle eigendommen, zowel roerende als onroerende, alle industriële
inrichtingen en installaties aankopen, overnemen, uitbaten of afstaan, opbouwen verhuren, verkopen
of omwisselen.
Plaats, dag en uur jaarvergadering – op 15 maart om 19.00 uur op de zetel van de vennootschap of
op iedere andere plaats die in de oproepingsbrieven wordt bepaald, voor de eerste maal in 2017.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag op
hetzelfde uur gehouden
Voorwaarden uitoefening stemrecht - Het stemrecht verbonden aan aandelen waarvan de eisbare en
opgeëiste volstorting niet werden verricht, wordt geschorst. Iedere vennoot mag zich bij schriftelijke
volmacht laten vertegenwoordigen door een andere stemgerechtigde vennoot. Rechtspersonen en
onbekwamen mogen slechts worden vertegenwoordigd door hun wettelijke of statutaire
vertegenwoordigers, onverminderd voorafgaande zin.
Volmacht:
Worden aangesteld om alle formaliteiten van inschrijving, wijziging of schrapping van inschrijving bij
de kruispuntbank der ondernemingen, het ondernemingsloket, de registratiecommissie aannemers,
de directe belastingen, douane en accijnzen en de BTW te vervullen en daartoe alle nodige
verklaringen af te leggen, kosten te betalen en alle noodzakelijke documenten te ondertekenen:
Callens, Pirenne & Co, met zetel te 2018 Antwerpen, Jan Van Rijswijcklaan 10, vertegenwoordigd
door mevrouw NACHTERGAELE Gerda, of één van haar aangestelden, éénieder met de macht
afzonderlijk te handelen.
 
--- VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL ---
notaris Luc Bracke
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
 
Tegelijk hiermee neergelegd: afschrift.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


