





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): SOLORA

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 9404 Ninove (Aspelare), Heghestraat 18

Onderwerp(en) akte: OPRICHTING - STATUTEN - BENOEMINGEN

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Stijn RAES, geassocieerd notaris te Gent, op tien maart 
tweeduizend veertien,
1. Dat:

(a) De Heer VAN DER HAEGEN Jan, wonende te 9404 Ninove (Aspelare), Heghestraat 18; en
(b) De Heer WEYENS Tim, wonende te 9982 Sint-Laureins (Sint-Jan-in-Eremo), Kerselarenhoek 2,
de volgende vennootschap hebben opgericht:

2. Rechtsvorm en naam:
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en draagt 
als naam “SOLORA”.

3. Zetel: 
De zetel wordt bij de oprichting gevestigd te 9404 Ninove (Aspelare), Heghestraat 18.

4. Doel:
De vennootschap heeft tot doel:
(A)
- de studie, de ontwikkeling, de financiering, de installatie, de realisatie, de monitoring, het onderhoud 
en het beheer van projecten in alternatieve, duurzame, hernieuwbare en efficiënte energie;
- het optreden als studiebureau, ingenieursbureau, advies/consultancybureau en marktonderzoeksbureau 
in het domein van alternatieve, duurzame, hernieuwbare en efficiënte energie;
- het optreden als aannemer voor de bouw, zowel als voor het onderhoud van uitrustingen, systemen en 
installaties van alternatieve, duurzame, hernieuwbare en efficiënte energie;
- het uitvoeren van onderzoek en ontwikkeling in het domein van alternatieve, duurzame, hernieuwbare 
en efficiënte energie;
- de productie, de distributie en de verkoop van alternatieve, duurzame, hernieuwbare en efficiënte 
energie: dit alles in de meest ruime zin, met inbegrip van aanverwante activiteiten.
Hierbij dient als alternatieve, duurzame, hernieuwbare en efficiënte energie te worden beschouwd: elke 
huidige als toekomstige vorm van energie waarbij, door het gebruik ervan, het leefmilieu en de 
mogelijkheden voor toekomstige generaties zo min als mogelijk worden benadeeld, zoals daar zijn: 
energie opgewekt uit solarinstallaties, windmolens, biomassa, biogas, waterkracht, 
warmtekrachtkoppellingsinstallaties, energie efficiënt opgewekt uit klassieke bronnen, enzovoorts. 
Eveneens als behorende tot het domein van alternatieve, duurzame en hernieuwbare energie dienen te 
worden beschouwd; alle procédés die aanzienlijke energiebesparing realiseren, zoals daar zijn; relighting, 
enzovoorts;
(B)
- het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, in de
ruimste zin, bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en 
financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur;
- consultancy op het gebied van beheer en management;
- het bedrijfsbeheer van vennootschappen en instellingen, zowel in België als in het buitenland;
- het verlenen van administratieve, operationele en uitvoerende prestaties en computerservices in de 
ruimste betekenis;
- het waarnemen van het financieel en administratief management
(C)
1) Het aanleggen, uitbouwen en beheren van een onroerend en roerend vermogen. Hiertoe mag de 
vennootschap al de verrichtingen van aankoop, verandering, verbouwing, inrichting, ruil, expertise, beheer 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302475*

Neergelegd

11-03-2014

0547830660

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



van alle roerende en onroerende goederen uitvoeren, alsook alle verrichtingen van aval en borgtocht.
2) Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies.
3) Het verwerven, beheren en verkopen van participaties.  Zij kan deelnemen aan het bestuur en toezicht 
van ondernemingen waarin zij al dan niet participeert.
4) Het verhuren of huren al dan niet onder het stelsel van de Belasting over de Toegevoegde Waarde, aan-
en verkoop van roerende en onroerende goederen en rechten, alsmede alle activiteiten die betrekking 
hebben op onroerende leasing.
5) Alle onroerende verrichtingen en verhandelingen, ingezonderheid de verkrijging, en meer in het 
bijzonder de aankoop, ruil , verdeling of inbetalinggeving, van alle welkdanige onroerende goederen en 
onroerende zakelijke rechten, al dan niet met het oog op wederverkoop of verhuring, en de 
daaropvolgende vervreemding of overdracht van de gezegde onroerende goederen of onroerende zakelijke 
rechten, ingezonderheid de verkoop” ruil, verdeling, inbetalinggeving of inbreng in vennootschap, alsook 
de vestiging van alle onroerende zakelijke rechten en de verhuring van de gezegde goederen : het 
verrichten, uitvoeren, promoten en coördineren voor eigen rekening of voor rekening van derden van alle 
onroerende projecten , inzonderheid verkavelingen van alle aard, appartementsgebrouwen en andere 
complexen.
6) Het (laten) oprichten, bouwen, verbouwen, herbouwen, herstellen en/of restaureren van alle gebouwen, 
bouwwerken, kunst- en infrastructuurwerken van burgerlijke bouwkunde en infra-structuurwerken, alles in 
de ruimste zin van het woord; het aankopen, verkopen, beheren, en verhuren van deze gebouwen, 
bouwwerken, kunst- en infrastructuurwerken van burgerlijke bouwkunde en infra-structuurwerken; het 
aannemen en uitvoeren of laten uitvoeren van alle welkdanige aannemings-en bouwwerken, met inbegrip 
van algemene en bijzondere bouwwerken, grondwerken, wegenwerken en rioleringswerken; de 
coördinatie en promotie van alle bouwwerken in de ruimste zin van het woord; het optreden als studie-en 
raadgevend bureau; de onderneming in onroerende goederen; de bouwpromotie; alle verhandelingen van 
onroerende goederen; de aan-en verkoop, de fabricatie en de plaatsing van alle bouwmaterialen; de groot-
en kleinhandel in bouwproducten en materialen.
Dit alles binnen het kader van de geldende wettelijke en bestuurlijke voorschriften.
Deze aanduiding en opsomming zijn niet beperkend doch enkel van aanwijzende aard en te begrijpen in de 
ruimste zin.
Dit alles als hoofdaannemer dan wel als onderaannemer, als hoofdhandelaar, makelaar, bemiddelaar, 
agent, commissionaris, concessionaris of depositaris.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle roerende en onroerende, commerciële, industriële 
en financiële handelingen stellen, dit alles met inbegrip van het verwerven van zakelijke onroerende 
rechten zoals ondermeer vruchtgebruik, opstalrecht en erfpacht.
Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving, financiële tussenkomst of 
anderszins in alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig, analoog of 
aanverwant doel nastreven of wier doel van die aard is dat van de vennootschap te bevorderen.
De vennootschap kan zich borg stellen of haar aval verlenen, voorschotten toestaan en hypothecaire of 
andere zekerheden verstrekken.
De vennootschap mag investeringen en beleggingen uitvoeren (zoals ondermeer de aankoop, de verhuring 
en de oprichting van roerende en onroerende goederen), met het oog op het verlonen van haar 
zaakvoerder(s) in geld en/of natura. 
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende 
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of die van 
aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.  De vennootschap mag 
haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland op alle wijzen en manieren die zij het best 
geschikt zou achten.

5. Duur:
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur en begint te werken op de datum van de oprichting.

6. Kapitaal - onderschrijving - volstorting - bankattest:
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (18.550 EUR), 
vertegenwoordigd door honderd (100) gelijke aandelen zonder vermelding van waarde.
Onderschrijving: 
Het kapitaal is volledig onderschreven door de oprichters als volgt:
- door de Heer Jan VAN DER HAEGEN, ten belope van eenenvijftig (51) aandelen;
- door de Heer Tim WEYENS, ten belope van negenenveertig (49) aandelen.
Volstorting:
Het kapitaal is volledig volstort.
Bankattest:
Ondergetekende notaris bevestigt dat conform artikel 224 van het Wetboek van vennootschappen het 
bedrag van volstorting gedeponeerd werd op een bijzondere rekening met nummer BE08 7340 3912 0513, 
bij de naamloze vennootschap KBC BANK ASSE geopend op 5 maart 2014, zoals blijkt uit een door
voormelde bank verstrekt bewijs van deze deponering dat aan de notaris werd overhandigd.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



7. Gelijkheid van rechten van aandelen:
Elk aandeel geeft een gelijk recht bij de verdeling der winsten en de opbrengsten van de vereffening.

8. Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders.

9. Bevoegdheid van de zaakvoerder - vertegenwoordiging:
Elke zaakvoerder kan, overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen, alle handelingen verrichten die 
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de vennootschap, behoudens die welke de wet 
aan de algemene vergadering voorbehoudt; iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens 
derden en in rechte als eiser of verweerder.
De bevoegdheid van de zaakvoerder houdt onder meer in dat hij alle postverrichtingen mag stellen, en dus 
onder andere het openen en beheren van een rekening bij de Bank van de Post, het in ontvangst nemen van 
aangetekende zendingen, postmandaten en dergelijke en dus in 't algemeen alle handelingen die worden 
uitgevoerd door De Post. 
De zaakvoerder(s) hebben het recht voor bepaalde handelingen of functies volmacht te geven aan één of 
meer van hen of aan een derde met het recht om afzonderlijk op te treden.

10. Jaarvergadering:
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden op de eerste vrijdag van de maand juni om twaalf uur 
ter zetel of op elke andere plaats in het bericht van bijeenroeping vermeld.
Valt de hierboven bepaalde dag op een wettelijke feestdag, dan vindt de vergadering plaats op de volgende 
werkdag, zelfde plaats en uur.

11. Stemrecht:
Ieder aandeel geeft recht op één enkele stem.

12. Boekjaar:
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.

13. Bestemming van de winst:
De zaakvoerders stellen de uitkeerbare winst vast, conform de wet.
Op deze winst wordt jaarlijks opgenomen:
- vijf procent voor de wettelijke reserve tot wanneer deze reserve één/tiende van het maatschappelijk 

kapitaal bereikt en zolang deze niet bereikt is.
- een eventueel door de algemene vergadering bepaald bedrag dat aan één of ander reservefonds wordt 

aangewend.
Het saldo, zo er één is, wordt verdeeld onder de vennoten a rato van hun aantal aandelen.

14. Ontbinding en Vereffening:
De vennootschap wordt niet ontbonden door de ontzetting, het faillissement, het kennelijk onvermogen of 
het overlijden van een vennoot.
- Ingeval van verlies van meer dan de helft van het maatschappelijk kapitaal moet de zaakvoerder de 

vraag van vervroegde ontbinding van de vennootschap of zijn voorstellen tot sanering onderwerpen 
aan de algemene vergadering binnen de twee maanden na vaststelling van het verlies. De algemene 
vergadering kan beslissen volgens de regels vereist voor een statutenwijziging.

- Indien echter het verlies meer dan drie/vierden van het maatschappelijk kapitaal bereikt kan volgens
dezelfde procedure de ontbinding uitgesproken worden door één/vierde van de uitgebrachte stemmen.

- Indien het netto-aktief gedaald is tot beneden het door de wet voorziene bedrag, kan iedere 
belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de rechtbank vorderen. In voorkomend geval 
kan de rechtbank aan de vennootschap een termijn toestaan om haar toestand te regulariseren.

===
Overgangsbepalingen:
Afsluiting van het eerste boekjaar:
Het eerste boekjaar begint te lopen op tien maart tweeduizend veertien en eindigt op eenendertig december 
tweeduizend veertien.
De eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering zal plaats grijpen tijdens het jaar dat volgt op de afsluiting van het eerste 
boekjaar.
Bestuursorgaan - Controle:
Werden tot statutaire zaakvoerders benoemd, voor de duur van de vennootschap: 
- de Heer VAN DER HAEGEN Jan, wonende te 9404 Ninove, Heghestraat 18;
- de Heer WEYENS Tim, wonende te 9982 Sint-Laureins, Kerselarenhoek(STJ) 2. 
Het mandaat van de zaakvoerders is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering hier later anders over 
beslist.
Bijzondere volmacht:
Bijzondere volmacht werd verleend aan de zaakvoerder en aan de besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid “Accountantskantoor Andries” te 1702 Groot-Bijhaarden, Hendrik Vanden Eedestraat 
14, met bevoegdheid te delegeren, teneinde de formaliteiten te vervullen tot:
- de inschrijving van de vennootschap in de kruispuntbank voor ondernemingen;

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

- de inschrijving van de vennootschap als belastingsplichtige bij de administratie van de belasting over 
de toegevoegde waarde;
daartoe alle verklaringen af te leggen, alle documenten en stukken te ondertekenen en verder al het nodige 
te doen op vertoon van een gewone kopij van onderhavige akte.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
(Afgeleverd vóór registratie bij toepassing van artikel 173, 1°bis W. Reg.).
(Tegelijk met dit uittreksel werd neergelegd: een uitgifte van de akte).

(get.) Stijn RAES, 
Geassocieerd Notaris

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


