





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

DOKTER LARA WIJNS, HUISARTS

Sint Huybrechtstraat 25
1785 Merchtem

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap metRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris An Robberechts, te Londerzeel, op vijf juni tweeduizend veertien,
blijkt dat:
Mevrouw WIJNS Lara Nicole Pierre, geboren te Dendermonde op drieëntwintig augustus
negentienhonderd tweeëntachtig, wonende te 1785 Merchtem, Sint Huybrechtstraat 25, een
Burgerlijke Vennootschap onder de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid heeft opgericht.
Vooreerst werd het financieel plan overhandigd aan de notaris alsmede het bankattest afgeleverd
door BELFIUS Bank, naamloze vennootschap met zetel te Brussel, op datum van eenentwintig mei
tweeduizend veertien, waaruit blijkt dat een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00
€) ter beschikking is gesteld van de vennootschap in oprichting, op rekening nummer BE21 0688
9995 3903. 
Het kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt achttienduizend zeshonderd euro. Het is verdeeld in
honderd zesentachtig aandelen zonder nominale waarde, die ieder één/honderd zesentachtigste van
het kapitaal vertegenwoordigen. Alle aandelen worden tegen pari en in geld onderschreven als
volgt: door Mevrouw Wijns Lara, voornoemd: tot beloop van honderd zesentachtig aandelen, hetzij
achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 €).
Totaal: honderd zesentachtig aandelen, hetzij achttienduizend zeshonderd euro.
Het kapitaal is volstort ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro, bedrag waarover de
vennootschap thans beschikt. De verdere volstorting zal dienen te gebeuren op eerste verzoek
daartoe van de zaakvoerder(s).
STATUTEN
1. Er wordt een burgerlijke professionele vennootschap onder de rechts-vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht. Haar naam luidt: "BVBA DOKTER LARA
WIJNS, HUISARTS".                      
2. De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1785 Merchtem, Sint Huybrechtstraat 25.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België bij besluit van de zaakvoerder(s).
Iedere zetelverplaatsing dient voorafgaandelijk meegedeeld te worden aan de Provinciale Raad van
de Orde van Geneesheren.
3. De vennootschap heeft tot doel:
  - De uitoefening van de geneeskunde, meer bepaald huisartsgeneeskunde, door de artsen-
vennoten in naam en voor rekening van de vennootschap, volgens de regelen van de medische
deontologie.
  - Het ter beschikking stellen van alle nodige middelen aan de arts, voor het beheren van een
praktijk.
  - Het inrichten van algemene diensten, en een medisch secretariaat in het bijzonder, die nuttig of
nodig zijn voor de uitoefening van voornoemde activiteiten.
  - De aankoop, het huren, het leasen en het invoeren van alle medische apparatuur en begeleidende
accommodaties voor voornoemde activiteiten.

 *14305291*
Neergelegd
10-06-2014

0553706286

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

  - De mogelijkheden scheppen om de arts toe te laten zich verder te bekwamen in zijn discipline, dit
teneinde een kwalitatief hoogstaande praktijkuitoefening mogelijk te maken.
  - Het occasioneel verstrekken van onderwijs en geven van lezingen over voormelde medische
onderwerpen, het schrijven en laten publiceren van medische artikels en boeken, het optreden als
stagebegeleider.
  De professionele vennootschap met rechtspersoonlijkheid kan met het oog op een professionele
samenwerking overeenkomsten afsluiten met artsen of met de voorziene (kosten)associaties,
professionele (eenpersoons)vennootschappen, middelenvennootschappen en V.Z.W.’s. Het ontwerp
van deze overeenkomst dient eveneens voor ondertekening aan de provinciale Raad ter goedkeuring
te worden voorgelegd.
  Overeenkomsten die artsen niet mogen afsluiten met andere artsen of derden, zullen echter ook
door de vennootschap niet mogen afgesloten worden.
  Alle inkomsten voortvloeiend uit de medische activiteit worden geïnd voor en door de
vennootschap, zoals alle uit de medische activiteit voortvloeiende uitgaven door de vennootschap
vereffend worden.
  De vennootschap kan eveneens, doch uitsluitend als bijkomstig doel, het beheer uitoefenen over
alle roerende en onroerende goederen die haar toebehoren, alsook alle bewerkingen doen van
roerende en onroerende aard, onder uitdrukkelijke voorwaarde evenwel dat ze het burgerlijk karakter
van de vennootschap niet wijzigt en hierdoor in gene mate op geen enkel ogenblik aanleiding geven
tot het ontwikkelen van welke commerciële activiteit ook. Beslissingen in verband met het
investeringsbeleid dienen te gebeuren met unanimiteit van de stemmen.
  De vennootschap mag in het algemeen alles doen wat rechtstreeks in verband staat met haar doel,
dit alles in overeenstemming met de regelen van de medische deontologie.
4. De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, te rekenen vanaf heden.
 5. Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO
(18.600,00 €). Het wordt vertegenwoordigd door HONDERD ZESENTACHTIG AANDELEN zonder
aanduiding van nominale waarde. Het kapitaal is volstort ten belope van twaalfduizend vierhonderd
euro, bedrag waarover de vennootschap thans beschikt. De verdere volstorting zal dienen te
gebeuren op eerste verzoek daartoe van de zaakvoerder(s).
6. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, gekozen
onder de artsen-vennoten en benoemd door de algemene vergadering.
Indien de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt deze benoemd voor de duur van diens
medische activiteiten binnen de vennootschap. Indien er meerdere vennoten zijn, wordt de duur van
het mandaat van de zaakvoerders herleid tot zes jaar, voor zover de zaakvoerder op medisch vlak
actief blijft binnen de vennootschap, eventueel hernieuwbaar.
Hun opdracht kan om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit
van de algemene vergadering, met inacht-ne-ming van de vereisten voor statutenwijziging.
De eventuele bezoldiging van de zaakvoerder zal bepaald worden door de algemene vergadering.
Indien de vennootschap meerdere vennoten telt worden de werkverdeling, alle vergoedingen voor
het als bedrijfsleider gepresteerd werk, inclusief de eventuele bezoldiging als zaakvoerder, en
terugbetalingen van kosten en vacaties vastgesteld in een schriftelijke overeenkomst tussen de
artsen-vennoten en de vennootschap.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Wanneer een zaakvoerder een gevolmachtigde van de vennootschap aanstelt, dient zijn mandaat
beperkt te worden tot één of meerdere niet medische (rechts)handelingen. De aanstelling van een
gevolmachtigde kan enkel bij specifieke en herroepbare volmacht.
De vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd en geldig verbonden door iedere
zaakvoerder afzonderlijk.
7. De jaarvergadering moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de eerste vrijdag van de maand
mei om zeventien uur.
Indien dit een feestdag is, zal de vergadering gehouden worden op de volgende werkdag, op
hetzelfde uur.
8. Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk
jaar.
9. Het batig saldo van de balans, na aftrek van de lasten, algemene onkosten, nodige delgingen en
voorzieningen, is de netto-winst van de vennootschap.
Van deze winst wordt minstens vijf procent afgehouden om een wettelijke reserve samen te stellen;
deze afhoudingen zullen ophouden verplichtend te zijn wanneer het reservefonds één/tiende zal
bereikt hebben van het maatschappelijk kapitaal. Over het saldo wordt op voorstel van de
zaakvoerder(s) door de algemene vergadering beslist, met éénparigheid van stemmen, dit alles met
inachtname van de wettelijke bepalingen betreffende de voor uitkering vatbare bedragen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De zaakvoerder(s) bepaalt/bepalen het tijdstip en de wijze waarop de dividenden zullen worden
uitbetaald.
OVERGANGSBEPALINGEN
Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap verklaart de oprichter de volgende beslissingen
te nemen:
 Eerste boekjaar - jaarvergadering
 Het eerste boekjaar wordt afgesloten op éénendertig december tweeduizend veertien.
 De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend vijftien.
 Zaakvoerder
 Wordt tot zaakvoerder benoemd voor de duur van haar medische activiteit binnen de  
vennootschap:
   - Mevrouw Lara Wijns, voornoemd.
   Aanwezig en aanvaardend. Haar mandaat zal bezoldigd zijn behoudens andersluidende beslissing
van de algemene vergadering. 
   Volmacht
   Als bijzondere gevolmachtigde wordt aangesteld:
   De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “BOEKHOUDKANTOOR CROMBE, DE CLERCQ & C°”, te 1745 Opwijk, Heirbaan
81, aan wie macht verleend wordt, met recht van indeplaatsstelling, teneinde huidig opgerichte
vennootschap te kunnen vertegenwoordigen bij alle administraties, onder meer de Kruispuntbank
van Ondernemingen, het Ondernemingsloket en de bevoegde B.T.W.-administratie, teneinde alle
verklaringen te kunnen tekenen en in het algemeen, alles te kunnen doen dat noodzakelijk blijkt te
zijn.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


