





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): De Boomhut E&E
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8800 Roeselare, Kampioenstraat 17
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor notaris Christophe Kint, te Staden, op 19 maart 2014, te registreren  blijkt dat door
1° Mevrouw BAEKELAND Els Monica Marcella, geboren te Roeselare op tien november negentienhonderd 
zesenzeventig (identiteitskaart nummer 591.0328528.91        - nationaal nummer 76.11.10-032.80), wettelijk 
samen wonend met de heer Michaël Ugille, wonende te 8800 Roeselare, Kampioenstraat 17.

2° Mevrouw BAEKELAND Evy, geboren te Roeselare op vijf februari negentienhonderd zesentachtig 

(identiteitskaart nummer 590.9515263.74 - nationaal nummer 86.02.05-168.47), ongehuwd, wonende te 8800 

Roeselare, Izegemseaardeweg 201.

een handelsvennootschap werd opgericht en de statuten opgesteld werden van een Besloten vennootschap 

met beperkte aansprakelijkheid  , genaamd «De Boomhut E&E », gevestigd te 8800 Roeselare, 

Kampioenstraat 17, met een maatschappelijk kapitaal van vijfentwintigduizend euro (25.000 EUR) verdeeld 

in tweehonderd (200) aandelen zonder vermelding van nominale waarde, elk aandeel vertegenwoordigt 

één/tweehonderdste (1/200ste) van het maatschappelijk kapitaal. 

Voorafgaandelijk aan het verlijden van de oprichtingsakte, hebben comparanten, in hun hoedanigheid van 

oprichters, het financieel plan van de vennootschap neergelegd onder de rang der minuten van 

ondergetekende notaris.

Inschrijving door inbreng in geld

Comparanten verklaren dat op de tweehonderd (200) aandelen onmiddellijk in geld werd ingetekend voor de 

prijs van honderdvijfentwintig (125,00 EUR) per stuk, als volgt:

- door mevrouw Els Baekeland, voornoemd: honderd (100) aandelen, hetzij voor TWAALFDUIZEND 

VIJFHONDERD EURO (12.500,00 EUR);

- door mevrouw Evy Baekeland, voornoemd: honderd (100) aandelen, hetzij voor TWAALFDUIZEND 

VIJFHONDERD EURO (12.500,00 EUR);

Hetzij in totaal: tweehonderd (200) aandelen of de totaliteit van het kapitaal.

Zij verklaren en erkennen dat op elk aandeel waarop werd ingetekend een storting gedaan werd in speciën en 

dat het bedrag van deze stortingen, hetzij VIJFENTWINTIGDUIZEND EURO (25.000,00 EUR), is gedeponeerd 

op een bijzondere rekening met nummer BE85 0017 2261 3906 geopend namens de vennootschap in 

oprichting bij BNP PARIBAS FORTIS op datum van achttien maart tweeduizend en veertien.

Ondergetekende Notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de wet. 

De vennootschap heeft bijgevolg vanaf heden de beschikking  over een som van VIJFENTWINTIGDUIZEND 

EURO (25.000,00 EUR).

En waarvan de statuten onder meer luiden als volgt:

Artikel 1. Vorm - Naam

De vennootschap neemt de vorm aan van een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. 

Zij verkrijgt de naam « De Boomhut E&E ».

Artikel 2. Maatschappelijke zetel

De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8800 Roeselare, Kampioenstraat 17.

Artikel 3. Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, zowel in eigen naam als voor rekening 
van derden, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op :
- het uitbaten van ontspanningsruimten voor kinderen in het algemeen en meer in het bijzonder van al dan 

niet overdekte speelpleinen, speelhallen, speeltuinen, kinderboerderijen, pretparken en dergelijke in de 
meest uitgebreide zin, al dan niet gecombineerd met de uitbating van een drank- en eetgelegenheid;

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302809*

Neergelegd

19-03-2014

0548717122

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- organiseren van feestjes, evenementen, entertainment, animatie, ontspanningsdagen, tonelen, optredens, 
fuiven, uitstappen en excursies voor particulieren zowel kinderen als volwassenen, scholen, verenigingen, 
groeperingen en bedrijven;

- uitoefenen van alle activiteiten die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op de uitbating van 
een drankgelegenheid, restaurant, bar, café, vergader- en feestzaal;

- import en export, groot- en kleinhandel, aankoop en verkoop, terbeschikkingstelling en verhuur van spel-
en speeltoestellen, springkastelen, educatief materiaal, veiligheidsmateriaal en dit in de meest ruime zin 
voor zowel kinderen als volwassenen;

- het optreden als commissionair, tussenpersoon, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden 
bij alle commerciële activiteiten;

- alle financiële en beheersverrichtingen met betrekking tot eigen roerend vermogen en met betrekking tot 
onroerend vermogen, onder meer, krediet en financiering, belegging van eigen roerend vermogen en van 
onroerend vermogen, het nemen van participaties in nieuwe en bestaande vennootschappen, beheren van 
eigen roerend en onroerend vermogen, hypothecaire en andere borgstelling, commissie- en 
delcredereverrichtingen, voor zover dit alles wettelijk is toegelaten; de vennootschap mag geenszins aan 
vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de wetten en koninklijke besluiten op de 
financiële transacties en de financiële markten en over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies;

- voor eigen rekening alle verrichtingen doen die direct of indirect betrekking hebben op het beheer, de 
aankoop, de verkoop, de verhuring en financiering van roerende en onroerende goederen en/of diensten;

- het verwerven en huren met het oog op het verhuren en onderverhuren van onroerende goederen en 
eigen roerende installaties;

- een patrimonium bestaande uit eigen roerende en onroerende goederen te verwerven, te behouden, in de 
ruimste zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden;
Binnen het kader van haar doel zal de vennootschap mogen overgaan in België of in het buitenland voor 
eigen rekening of voor deze van derden, tot het verwerven, vervreemden, opschikken, uitrusten, 
valoriseren, bouwen, huren en verhuren van alle onroerende goederen, al dan niet gemeubeld;

- het optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen;
- het beheer en het bestuur en de adviesverlening aan bedrijven en vennootschappen;
- het nemen van participaties onder welke vorm ook, in alle bestaande en op te richten vennootschappen en 

ondernemingen, het beheren en valoriseren van eigen roerende waarden en participaties, het verlenen 
van financiële en andere bijstand aan de vennootschappen en ondernemingen waarin ze belangen heeft;

- de dienstverlening op het gebied van management voor andere firma’s
De vennootschap mag zowel in het binnen- als in het buitenland alle daden van industriële, financiële, roerende 
en onroerende aard evenals alle handelsverrichtingen stellen, die van aard zijn de verwezenlijking van het doel 
geheel of ten dele te vergemakkelijken. 
Zij zal ook mogen deelnemen in andere vennootschappen en ondernemingen zowel in België als in het 
buitenland.

Artikel 4. Duur

De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur.

Artikel 5. Maatschappelijk kapitaal

Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op vijfentwintigduizend euro (25.000 EUR).

Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door tweehonderd (200) aandelen met stemrecht, zonder vermelding van 

nominale waarde, met een fractiewaarde van een/tweehonderdste (1/200ste) van het maatschappelijk kapitaal.

Artikel 8.  Register van aandelen

De aandelen zijn op naam. Ze vermelden een volgnummer.

Ze zijn ingeschreven in het register van aandelen dat wordt bewaard op de maatschappelijke zetel; dit register 

omvat de nauwkeurige aanwijzing van elke vennoot, het aantal aandelen die hem toebehoren, alsook de 

gedane stortingen. De aandeel- en obligatiehouders mogen kennis nemen van dit register betreffende hun 

effecten. Elke belanghebbende derde mag ook kennis nemen van dit register, zonder verplaatsing van het 

register en middels een schriftelijk verzoek gericht aan de zaakvoerder(s) die de modaliteiten van deze 

raadpleging zal (zullen) verduidelijken.

De overdracht of afstand van aandelen wordt ingeschreven in gezegd register, gedagtekend en getekend door 

de overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder levenden, en door de zaakvoerder en de 

verkrijger in geval van overgang bij overlijden.

De overdrachten en overgangen hebben slechts uitwerking ten aanzien van de vennootschap en de derden 

vanaf hun inschrijving in het register der aandeelhouders. Aan de aandeel- en obligatiehouders worden 

certificaten afgegeven van deze inschrijvingen.

Artikel 10. Bestuur

Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot, hetzij door 

een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd, hetzij in de statuten 

hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.

Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke 

personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van duur en die, indien zij 

worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder kunnen hebben.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun opdracht en, 

indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de duurtijd, wordt hun 

mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn. 

De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering, zonder dat hun 

herroeping recht geeft op enige vergoeding.

Worden tot statutaire zaakvoerders benoemd :
1° Mevrouw BAEKELAND Els Monica Marcella, geboren te Roeselare op tien november negentienhonderd 
zesenzeventig (nationaal nummer 76.11.10-032.80), wettelijk samen wonend met de heer Michaël Ugille, 
wonende te 8800 Roeselare, Kampioenstraat 17.

2° Mevrouw BAEKELAND Evy, geboren te Roeselare op vijf februari negentienhonderd zesentachtig (nationaal 

nummer 86.02.05-168.47), ongehuwd, wonende te 8800 Roeselare, Izegemseaardeweg 201.

Artikel 11.  Bevoegdheden

Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem 

toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren. 

Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting door de 

algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen optredend, alle 

handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behalve 

deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering voorbehouden. 

Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.

Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.

De handtekening van alle zaakvoerders, dit zijn zowel de statutaire als de niet-statutaire zaakvoerders is 

evenwel vereist voor volgende handelingen:

- voor alle investeringen boven de zevenduizend vijfhonderd euro (7.500,00 EUR);

- voor het kopen en verkopen van participaties;

- voor het afsluiten van leningscontracten en huurcontracten;

Artikel 12. Vergoeding

De algemene vergadering beslist of het mandaat van de zaakvoerder al dan niet ten kosteloze titel wordt 

uitgeoefend.

Indien het mandaat van de zaakvoerder bezoldigd is, dan bepaalt de algemene vergadering, beslissend met 

absolute meerderheid van stemmen, of de enige vennoot, het bedrag van deze vaste of evenredige vergoeding. 

Deze wordt geboekt op de algemene kosten, los van alle eventuele representatie-, reis- en verplaatsingskosten.

Artikel 13. Controle van de vennootschap

Wanneer het door de wet vereist is en binnen de wettelijke grenzen, wordt het toezicht op de vennootschap 

toevertrouwd aan één of meerdere commissarissen, benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar.

Artikel 14. Zitting en bijeenroeping

Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de maatschappelijke 

zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de tweede zaterdag van de maand september om 

twaalf uur. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan wordt de algemene vergadering 

verschoven naar de eerstvolgende werkdag. Indien er slechts één vennoot is, dan zal hij op deze datum de 

jaarrekeningen voor goedkeuring ondertekenen.

Artikel 19. Boekjaar

Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één april en eindigt op eenendertig maart van het 

daaropvolgend jaar.

Op deze laatste datum wordt de boekhouding van de vennootschap afgesloten en stel(len)(t) de zaakvoerder(s) 

een inventaris en de jaarrekening op waarvan zij (hij), na goedkeuring door de algemene vergadering, de 

bekendmaking verzorgt (verzorgen), overeenkomstig de wet.

Artikel 20. Bestemming van de winst – réserves

Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de wettelijke reserve; 

deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende van het 

maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden aangetast is.

Twintig procent van het saldo der winsten is verder uit te keren als vergoeding aan het kapitaal en het saldo van 

de winst dat hierna nog overblijft zal gereserveerd worden tenzij unaniem anders wordt beslist over deze 

resultaatsverdeling.

Artikel 21. Ontbinding

De vennootschap kan op elk moment worden ontbonden door beslissing van de algemene vergadering (of : van 

de enige vennoot) beslissende in de vormen vereist voor de statutenwijziging.

Artikel 22. Vereffenaars

In geval van ontbinding van de vennootschap zal de vereffening ervan geschieden door de in functie zijnde 

zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering zou beslissen te dien einde een of meer vereffenaars te benoemen, 

wier bevoegdheid en bezoldiging zij desgevallend zal vaststellen.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Vereffenaars zullen pas in functie treden nadat de rechtbank van koophandel tot bevestiging of homologatie van 

hun benoeming is overgegaan. Zo de bevoegde rechtbank weigert over te gaan tot homologatie of bevestiging, 

zal zij zelf een vereffenaar aanwijzen, eventueel op voorstel van de algemene vergadering.

De algemene vergadering bepaalt de wijze van vereffening bij eenvoudige meerderheid van stemmen.

Na betaling van de schulden van de vennootschap en de kosten van de vereffening zal het saldo eerst dienen tot 

het toekennen aan de vennoten van het volgestorte en nog niet terugbetaalde bedrag van hun aandelen; het 

overschot zal onder de vennoten verdeeld worden naar rato van hun respectieve aandelen, waarbij elk aandeel 

gelijke rechten geeft.

De verdeling van de activa onder de diverse schuldeisers zal steeds voorafgaandelijk goedgekeurd moeten 

worden door de rechtbank van koophandel.

Artikel 23. Verdeling van het netto-actief

Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige sommen 

om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het evenwicht tussen de 

aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend volgestorte aandelen, hetzij door 

voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die aandelen die in een grotere verhouding zijn 

volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij 

bezitten en worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.

SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN

De comparanten nemen eenparig de volgende beslissingen die slechts uitwerking hebben vanaf de neerlegging 

ter griffie van een uittreksel van de oprichtingsakte, in overeenstemming met de wet. 

1. Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering

Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en wordt 

afgesloten op eenendertig maart tweeduizend vijftien.

De eerste algemene vergadering heeft plaats op de tweede zaterdag van de maand september van het jaar 

tweeduizend en vijftien om twaalf uur.

2. Benoeming van zaakvoerder(s)

De vergadering beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op drie:

Wordt benoemd tot niet-statutair zaakvoerder voor een onbeperkte duur:

- De heer Delbare Gerry Emeric, geboren te Gent op één maart negentienhonderd zesenzestig (identiteitskaart 

nummer 591.8025469.82 - nationaal nummer 66.03.01-055.61), echtgenoot van mevrouw Vera Vanloocke, 

wonende te 8800 Roeselare, Rennevoordestraat 22.

Die hier is tussengekomen en verklaart dit mandaat te aanvaarden. 

3.Commissaris

Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen de comparanten op dit 

moment geen commissaris te benoemen. 

4. Volmachten

De BV ovv BVBA AG Fisc, met zetel te 8800 Roeselare, Wolstraat 36 (BTW BE 0827.930.731) 

vertegenwoordigd door de heer Gorik Platteeuw, of elke andere door hem aangewezen persoon, is 

aangewezen als lasthebber ad hoc van de vennootschap, om over de fondsen te beschikken, alle documenten 

te ondertekenen en  alle nodige formaliteiten te vervullen bij de administratie van de B.T.W. en met het oog op 

de inschrijving bij de Kruispunt Bank van Ondernemingen.

Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle verbintenissen in naam van de 

vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle documenten te ondertekenen en in het 

algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van het mandaat waarmee hij belast is. 

Overname van verbintenissen

In overeenstemming met artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, verklaren de comparanten, ter 

gelegenheid van de oprichting van de vennootschap, dat deze de rechten en verbintenissen aangegaan door de 

vennootschap in oprichting sinds één februari tweeduizend en veertien, overneemt onder de opschortende 

voorwaarde van neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van 

koophandel van het ressort waarbinnen de vennootschap haar zetel gevestigd heeft, overeenkomstig de 

artikelen 2, §4 en 68 van het Wetboek van Vennootschappen.

De verbintenissen aangegaan tussen de oprichting en de neerlegging van het uittreksel dienen, eens de 

vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL

Gemaakt voor registratie met het enkel doel neergelegd te worden
Notaris Christophe Kint, te Staden

Gelijktijdig hiermee  neergelegd :
-expeditie van de oprichtingsakte ;

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


