





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Trackuity
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 9000 Gent, Filips de Goedekaai 57
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Sven Heyvaert te Hamme op 1 april 2014, ter registratie 
aangeboden, dat :
1) De heer BOSTEELS Klaas, geboren te Dendermonde op achtentwintig maart duizend 
negenhonderdvierentachtig, NN 840328-117-52, wonend te 9000 Gent, Jan Palfijnstraat 5c.
2) De heer JANSSEN Jeroen Georges Antoinette, geboren te Gent op negenentwintig december 
duizend negenhonderdvijfentachtig, NN  851229-115-11, wonend te 9000 Gent, Filips de Goedekaai 57.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, onder de benaming 
“TRACKUITY”.
ZETEL
De zetel van de venootschap is gevestigd te 9000 Gent, Filips de Goedekaai 57.
DOEL
De vennootschap heeft zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening, voor rekening van derden, 
als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon tot doel:
Het uitvoeren van studies, audits, expertises, ontwerpen en projectmanagement betreffende informatica en 
technische installaties.
Ontwerp, onderhoud en beheer van technische installaties. 
Studie-, advies- en serviceburo voor informatieverwerking;  ontwikkeling, verkoop en onderhoud van 
software; ontwikkeling, verkoop en onderhoud van hardware.
In - en uitvoer, groot- en kleinhandel, onderhoud en herstelling van informaticasystemen, omvattende hard-
en software in de meest ruime zin.
Uitbating van een kantoor voor mechanografische werken; gegevensverwerking en samenstellen van 
databanken.
Web development, web design, web hosting en internet diensten in het algemeen. 
Onderzoek, dienstverlening, opleiding en consultancy op het vlak van informatica, elektronica, 
telecommunicatie, machinaal leren, artificiële intelligentie, data-analyse en informatie- en 
communicatietechnologie in het algemeen. 
Consultancy omtrent de optimalisatie van bedrijfsprocessen.
Geven en organiseren van cursussen, seminaries en congressen.
Productie van evenementen, websites, films en televisie- en radioproducties.
Tussenpersoon in de handel.
Het uitoefenen van allerhande technische taken en het uitvoeren van allerhande materiële werken;
Het verlenen van diensten en adviezen aan personen en bedrijven, in het algemeen met betrekking tot 
marketing, publiciteit, bedrijfsbeheer, bedrijfseconomische en bedrijfstechnische aangelegenheden, 
commerciële aangelegenheden, marketing, en al wat daarmede rechtstreeks of onrechtstreeks verband 
houdt.
Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig beheer van 
roerend en onroerend patrimonium.
Zij mag onder meer onroerende goederen aanwerven, laten bouwen, laten opschikken, laten uitrusten, 
ombouwen, met het oog op het beheer en de opbrengst; zij mag onroerende goederen vervreemden met 
het oog op de wederbelegging en opbrengst; zij mag beschikbare middelen beleggen in roerende goederen 
en waarden, zonder dat deze verrichtingen een activiteit als vastgoedhandelaar mogen uitmaken.
De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende 
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard zijn de 
verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe noodzakelijk zijn, nuttig of zelfs 
alleen maar bevorderend.
Zij kan tevens rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke 
andere wijze, in alle vennootschappen, ondernemingen, samenwerkingsverbanden, beroepsverenigingen of 
groeperingen, bestaande of op te richten, zowel in België als in het buitenland, die een aanvullend of 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303374*

Neergelegd

02-04-2014

0549953277

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

soortgelijk doel nastreven of die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen. Zij kan 
optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen. 
Zij kan tevens borg staan voor derden, zaakvoerders en vennoten. Zij kan hen eveneens leningen, 
voorschotten en kredieten toestaan, behoudens de wettelijke beperkingen terzake.
Deze opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op welke wijze 
ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van het maatschappelijk doel.
DUUR
De vennootschap bestaat een onbeperkte duur vanaf de verkrijging van haar rechtspersoonlijkheid.
KAPITAAL
Het geheel geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 
EUR). Het is vertegenwoordigd door honderd (100) gelijke aandelen zonder nominale waarde.
BANKATTEST: Het gestorte kapitaal werd voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van art. 224 
Wb. Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening bij AXA Bank Europe onder nummer 
BE23 7512 0696 4391.
BOEKJAAR: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op een januari en eindigt op eenendertig 
december van hetzelfde jaar.
JAARVERGADERING: De gewone algemene vergadering, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar 
worden bijeengeroepen op de tweede dinsdag van de maand juni om 20.00 uur.  
Er kan altijd een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen en te 
besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort, en die geen wijziging van de 
statuten inhoudt. Er kan ook altijd een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen, om 
over enige wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
WINSTVERDELING: Het batig saldo dat de resultatenrekening aanwijst, nadat alle lasten, de algemene 
kosten, de nodige provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap 
uit. Van deze winst wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen 
totdat deze één tiende van de maatschappelijk kapitaal bedraagt. Het saldo  wordt als dividend onder de 
vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal aandelen en de daarop verrichte stortingen. Nochtans 
kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan wordt gereserveerd of dat er een 
andere bestemming aan wordt gegeven. Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting 
van het laatste boekjaar het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de 
uitkering zou dalen beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die 
volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd en verder dient gehandeld naar het voorschrift 
van de desbetreffende artikel(s) van het Wetboek van Vennootschappen. 
BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten, 
zaakvoerder, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden 
die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de 
rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels 
van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap komt de 
bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Worden tot statutair zaakvoerder benoemd:
1) De heer BOSTEELS Klaas, geboren te Dendermonde op achtentwintig maart duizend 
negenhonderdvierentachtig 840328-117-52, wonend te 9000 Gent, Jan Palfijnstraat 5c.
2) De heer JANSSEN Jeroen Georges Antoinette, geboren te Gent op negenentwintig december 
duizend negenhonderdvijfentachtig  851229-115-11, wonend te 9000 Gent, Filips de Goedekaai 57.
Er werd geen commissaris benoemd. 
OVERGANGSBEPALINGEN:
1) Het eerste boekjaar eindigt op 31 december 2015.
2) De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2016.
VOLMACHT
Bijzondere volmacht werd verleend aan de heer GOOSSENS Stijn, wonende te 9200 Dendermonde,
Bookmolenstraat 1 om namens en voor rekening van de vennootschap, naar aanleiding van haar oprichting,
door bemiddeling van een erkend ondernemingsloket naar keuze, alle inschrijvingen, wijzigingen of
doorhalingen in de Kruispuntbank van Ondernemingen te bekomen, de formaliteiten inzake inschrijving,
wijziging of stopzetting bij de administratie voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen en 
te
dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens
één of meer erkende ondernemingsloketten.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Meester Sven Heyvaert, notaris te Hamme
Tegelijk hiermede neergelegd : uitgifte oprichtingsakte

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


