





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

VEDEWE

Washuisstraat 18 Bus 1.1
1000 Brussel

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris Hubert Van de Steene, standplaats te Denderleeuw, op 22
december 2014 en neergelegd op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel te Brussel, vóór de
vervulling van de formaliteiten van registratie, dat volgende vennootschap werd opgericht:
1° Oprichters - vennoten:
1. De Heer VAN dER WEEËN, Bram Hubert William, geboren te Aalst op 1 januari 1985, wonende te
1000 Brussel, Washuisstraat 18 b 1.1.
2. De Heer VAN dER WEEËN, Jozef Hubert, geboren te Aalst op 13 april 1956, wonende te 9470
Denderleeuw, A. De Cockstraat 13.
2° Rechtsvorm en naam
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid en draagt de naam: "VEDEWE”.
3° Zetel
De zetel is gevestigd te 1000 Brussel, Washuisstraat 18 b 1.1. De zetel mag bij beslissing van de
zaakvoerder naar elke andere plaats in het land worden overgebracht, mits inachtneming van de
taalwetgeving en bekendmaking in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
4° Doel
De vennootschap heeft tot doel zowel voor eigen rekening als voor derden, zowel in binnenland en
buitenland, in klein- en groothandel:
- Verhuur, verkoop, plaatsing van klank-, geluid- , licht- en video-installaties, podiumbouw,
standenbouw en alle materialen en benodigdheden voor beurzen en evenementen.
- Verhuur, verkoop en organisatie en verzorgen van theater- en decortechniek.
- Productie en organisatie van events in de ruimste zin van het woord.
- Leveren en plaatsen van elektrotechnische en alarm installaties, leidingen en aansluitingen, zowel
voor events als voor onroerende gebouwen.
Onderhoud van alle technische, elektrische en alarm installaties.
Het beheer van publicitaire, promotionele en commerciële activiteiten. Het maken van publiciteit als
tussenpersoon of voor eigen rekening.
- De opvolging, organisatie en begeleiding, training, consult en adviesverstrekking van en voor alle
hiervoor opgesomde activiteiten.
- Consulting in de voedingindustrie.
De vennootschap kan overgaan tot alle handels, nijverheid, financiële en onroerende verrichtingen,
zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn de verwezenlijking van
haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen, dit zowel in België als in het buitenland.
De vennootschap kan optreden als houdstermaatschappij van vennootschappen en ondernemingen
die industriële, onroerende, commerciële en/of burgerlijke activiteiten uitoefenen, alsook als
bestuurder of zaakvoerder aangesteld worden in het beheren en/of besturen van alle
vennootschapsvormen en ondernemingen.
De vennootschap mag het bestuur waarnemen en toezicht en controle uitoefenen over alle

 *14313395*
Neergelegd
24-12-2014

0507756693

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschappen met welke al dan niet een of andere band van deelneming bestaat. Zij mag bij
wijze van inbreng in speciën of natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of
op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten vennootschappen. De
vennootschap mag, zonder dat deze opsomming beperkend is, alle financiële handelingen stellen,
coördinatie van activiteiten, doorvoeren, alsmede alle werkzaamheden uitoefenen die een
management, administratief en/of financieel karakter hebben.
Zij kan eveneens het mandaat uitoefenen van zaakvoerder of bestuurder in andere
vennootschappen.
Zij mag deelnemen aan, belangen nemen in andere zaken, of vennootschappen dewelke ene
gelijkaardig doel hebben of er betrekking op hebben of die van aard zijn de ontwikkeling van haar
doel te bevorderen.
In het algemeen mag de vennootschap alle handels-, industriële, financiële, roerende en onroerende
handelingen verrichten, die geheel of gedeeltelijk het doel van de vennootschap aanbelangen of die
de verwezenlijking ervan zouden vergemakkelijken of uitbreiden.
5° Duur
De vennootschap wordt voor onbepaalde duur aangegaan vanaf de datum van haar oprichting.
6° Kapitaal
Het kapitaal wordt vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00),
vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde, die elk één
honderd zesentachtigste (1/186ste) van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
Dit kapitaal wordt onderschreven door volgende inbrengen:

    1.  De Heer Van der Weeën Bram, voornoemd, ten belope van honderdzesenzeventig
honderdzesentachtigsten (176/186sten), die verklaart een bedrag van zeventienduizend zeshonderd
euro (17.600,00 €) in speciën in te brengen en die hiervoor honderd zesenzeventig (176) aandelen
zonder nominale waarde ontvangt;
    2.  De heer Van der Weeën Jozef, voornoemd, ten belope van tien honderdzesentachtigsten
(10/186sten), die verklaart een bedrag van duizend euro (1.000,00 €) in speciën in te brengen en die
hiervoor tien (10) aandelen zonder nominale waarde ontvangt.
De comparanten verklaren en erkennen op ieder aandeel te hebben ingeschreven, en dat de
aandelen volstort zijn ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00), waarvan:

    •  De heer Van der Weeën Bram, voornoemd, ten belope van vijfduizend achthonderd zesenzestig
euro zevenenzestig cent (5.866,67 €), en
    •  De Heer Van der Weeën Jozef, voornoemd, ten belope van driehonderd drieëndertig euro
drieëndertig cent (333,33 €).
De stortingen in geld werden gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer BE45 3631
4268 2289 op naam van de vennootschap in oprichting bij ING Bank.
7° Jaarvergadering
De gewone algemene vergadering, jaarvergadering genoemd, van de vennootschap zal gehouden
worden op de laatste vrijdag van de maand april om achttien uur (18u) van elk jaar, op de
maatschappelijke zetel van de vennootschap of op een andere plaats in de uitnodiging aangeduid.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
8° Bestuur en controle
De vennootschap zal bestuurd worden door één of meerdere zaakvoerders, genomen onder de
aandeelhouders of daarbuiten, benoemd door de algemene vergadering die eveneens hun aantal
vaststelt.
Behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering, zal het mandaat van de
zaakvoerder(s) onbezoldigd worden uitgeoefend.
Intern bestuur
Iedere zaakvoerder kan alleen alle handelingen stellen die nodig of dienstig zijn voor het bereiken
van het maatschappelijk doel, behoudens deze die door de wet aan de algemene vergadering zijn
voorbehouden.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde, aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk te worden gegeven.
Externe vertegenwoordiging
Iedere zaakvoerder, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt alléén de vennootschap jegens
derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Controle
De controle van de vennootschap wordt uitgeoefend door de vennoten. Iedere vennoot bezit het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

recht van onderzoek en controle op de maatschappelijke verrichtingen. Hij mag zonder verplaatsing
inzage nemen van al de boeken, briefwisseling, notulen en over het algemeen al de geschriften van
de vennootschap; eventueel mag hij zich laten bijstaan door een accountant, zoals wettelijk voorzien.
Elke aandeelhouder welke bijstand vraagt van een derde persoon zal persoonlijk instaan voor deze
bijkomende kosten.
9° Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari (01/01) en eindigt op éénendertig
december (31/12) van elk jaar.
Op het einde van elk boekjaar wordt door de zaakvoerder de jaarrekening opgesteld overeenkomstig
de wet. De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting. Zij vormt een
geheel.
In het jaarverslag, dat enkel opgemaakt zal dienen te worden indien daartoe overeenkomstig de wet
aanleiding bestaat, geeft de zaakvoerder rekenschap over het gevoerde beleid. Het verslag bevat
alle gegevens, bedoeld in het artikel conform het Wetboek van vennootschappen.
10° Reserves - winstverdeling - vereffeningssaldo
Van de netto-winst wordt tenminste één/twintigste vooraf genomen om de wettelijke reserve te
vormen tot zij één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Over de aanwending van het saldo zal elk jaar beslist worden door de algemene vergadering op
voorstel van de zaakvoerder(s).
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen.
De vennootschap mag ten allen tijde ontbonden worden door het besluit van de algemene
vergadering, die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging aan de statuten.
Wanneer ten gevolge van geleden verlies het netto-actief gedaald is tot minder dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van ten
hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld, of krachtens wettelijke of statutaire
bepalingen had moeten worden vastgesteld, om, in voorkomend geval, volgens de regels die voor
een statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de
vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen.
De zaakvoerder verantwoordt zijn voorstellen in een bijzonder verslag dat vijftien dagen voor de
algemene vergadering op de zetel van de vennootschap ter beschikking van de vennoten wordt
gesteld.
Indien de zaakvoerder voorstelt de activiteiten voort te zetten, geeft hij in het verslag een
uiteenzetting van de maatregelen die hij overweegt te nemen tot herstel van de financiële toestand
van de vennootschap. Dat verslag wordt in de agenda vermeld. Een afschrift daarvan wordt, samen
met de oproepingsbrief, toegezonden aan de vennoten.
Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het netto-actief tengevolge van geleden verlies gedaald
is tot minder dan één/vierde van het maatschappelijk kapitaal, met dien verstande dat de ontbinding
plaats heeft wanneer zij wordt goedgekeurd door één/vierde gedeelte van de ter vergadering
uitgebrachte stemmen. Wanneer het netto-actief gedaald is tot beneden het bedrag bepaald
overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen, kan iedere belanghebbende de ontbinding van
de vennootschap voor de rechtbank vorderen.
Bij ontbinding worden de vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. Is daaromtrent niets
beslist, dan worden de in functie zijnde zaakvoerders van rechtswege als vereffenaars beschouwd,
niet alleen om kennisgevingen en betekeningen te ontvangen, maar ook om de vennootschap
daadwerkelijk te vereffenen, en niet alleen ten overstaan van derden, maar ook ten overstaan van de
vennoten.
Zij beschikken over alle machten genoemd in de artikelen 186 en 187 van het Wetboek van
Vennootschappen, zonder noodzaak aan bijzondere machtiging van de algemene vergadering.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd, tenzij de algemene vergadering anders
beslist. Indien niet alle aandelen in dezelfde mate worden volstort, herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te 
doen.
BEPALINGEN VAN TOEPASSING INGEVAL DE VENNOOTSCHAP SLECHTS ÉÉN VENNOOT
TELT.
Deze artikelen zijn van toepassing indien de vennootschap slechts één vennoot telt. In dat geval
zullen bij tegenstrijdigheid tussen nagemelde artikelen en bovenstaande artikelen, enkel nagemelde
van kracht zijn.
Een natuurlijke persoon kan de enige vennoot zijn en blijft beperkt aansprakelijk voor de
verbintenissen van de vennootschap. Hij kan de enige vennoot zijn van meerdere besloten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschappen met beperkte aansprakelijkheid. Hij verliest evenwel het voordeel van de beperkte
aansprakelijkheid voor de tweede en volgende besloten vennootschappen met beperkte
aansprakelijkheid, behalve wanneer de aandelen in zulke vennootschap wegens overlijden aan hem
zijn overgegaan.
Bij het éénhoofdig worden van de vennootschap, moet het gestorte bedrag van het kapitaal binnen
één jaar minimaal twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) bereiken, tenzij binnen dezelfde
termijn een nieuwe vennoot in de vennootschap opgenomen wordt of de vennootschap ontbonden
wordt.
Gebeurt dit niet, dan wordt de enige vennoot geacht hoofdelijk borg te staan voor alle verbintenissen
van de vennootschap die ontstaan zijn sinds het éénhoofdig worden van de vennootschap, en wel tot
een nieuwe vennoot in de vennootschap opgenomen wordt, tot de ontbinding van de vennootschap
bekendgemaakt wordt of tot het kapitaal werkelijk ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (€
12.400,00) gestort wordt.
Tot de overdracht van het geheel of een gedeelte van zijn aandelen wordt door de enige vennoot
alleen beslist.
Indien de enige vennoot overlijdt en zijn aandelen op geen enkele gerechtigde overgaan, is de
vennootschap van rechtswege ontbonden en wordt overeenkomstig het Wetboek van
Vennootschappen gehandeld.
Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt ontbonden.
Indien de enige vennoot erfgenamen of legatarissen nalaat, zijn de beperkingen van de overgang
van aandelen in eigendom bepaald of toegestaan in het Wetboek van Vennootschappen of in deze
statuten niet van toepassing.
Komen er meerdere erfgenamen of legatarissen op, onverminderd hetgeen hiervoor bepaald is
omtrent de rechten van de vruchtgebruiker, worden de aan de onverdeelde aandelen verbonden
rechten geschorst totdat één enkele persoon schriftelijk is aangewezen als eigenaar van het aandeel
ten aanzien van de vennootschap.
Kan tussen de gerechtigden geen overeenstemming bereikt worden, dan kan de rechter op verzoek
van de meest gerede partij een voorlopig bewindvoerder benoemen om de betrokken rechten uit te
oefenen in het belang van de gezamenlijke gerechtigden.
Indien de enige vennoot besluit tot kapitaalverhoging in geld, is artikel 7 van deze statuten niet van
toepassing.
Indien geen zaakvoerder is benoemd, heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder
benoemd worden.
Indien een derde tot zaakvoerder is benoemd, zelfs in de statuten en zonder beperking van duur, kan
deze ten allen tijde ontslagen worden door de enige vennoot.
De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering toekomen. Hij kan
die bevoegdheden niet overdragen. Van de besluiten van de enige vennoot worden notulen gemaakt
die door hem worden ondertekend en nadien opgenomen worden in een register dat op de zetel van
de vennootschap wordt bewaard.
Is de enige vennoot tevens zaakvoerder, dan dienen de formaliteiten voor bijeenroeping van de
algemene vergadering niet te worden nageleefd, onverminderd de verplichting een bijzonder verslag
op te maken en in voorkomend geval openbaar te maken volgens de voorschriften van de wet.
Is er een externe zaakvoerder benoemd, dan neemt deze deel aan alle algemene vergaderingen,
zelfs wanneer hij ze zelf niet heeft bijeengeroepen. Te dien einde is de enige vennoot verplicht de
zaakvoerder met aangetekende brief op te roepen met opgaaf van de agenda. Laatstgenoemde
formaliteit moet niet vervuld worden wanneer de zaakvoerder bereid is aan de vergadering deel te
nemen.
Slotbepalingen
1. Eerste jaarvergadering - eerste boekjaar
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot éénendertig december tweeduizend en vijftien
(31/12/2015).
De eerste jaarvergadering wordt gehouden op de laatste vrijdag van de maand april om achttien uur
(18u) in het jaar tweeduizend zestien (2016).
2. Bijzondere volmacht
Bijzondere volmacht met macht afzonderlijk te handelen en recht van indeplaatsstelling wordt
gegeven aan "Fiduciaire Beeckman-Vernaillen”, gevestigd te Leopoldstraat 1, 9400 Ninove,
vertegenwoordigd door de heer Michel Van de Perre, om nu en in de toekomst uit naam en voor
rekening van onderhavige vennootschap alle formaliteiten te vervullen en initiatieven te nemen die
verband houden met:
- inschrijvingen, latere wijzigingen en schrappingen daarvan in de kruispuntbank van ondernemingen
en bij het ondernemingsloket;
- neerleggen op de griffie van de Rechtbank van Koophandel van alle bekendmakingen in het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Belgisch Staatsblad;
- het nemen van inschrijving(en) latere wijzigingen en schrappingen als BTW-plichtige en bij de
directe belastingen, en het vertegenwoordigen van de vennootschap bij zelfde fiscale administraties;
- de aansluiting bij een sociaal secretariaat, de sociale dienst voor zelfstandigen en de Rijksdienst
voor Sociale Zekerheid.
3. Benoeming zaakvoerder
In aansluiting met de oprichting is bijeengekomen in bijzondere algemene vergadering en werd met
éénparigheid van stemmen beslist, met ingang van heden, als niet-statutaire zaakvoerder te
benoemen:
- de heer Van der Weeën Bram, wonende te 1000 Brussel, Washuisstraat 18, b 1.1.
Hij wordt benoemd voor onbepaalde duur. Zijn mandaat is onbezoldigd behoudens andersluidende
beslissing van de algemene vergadering.
De vergadering beslist te benoemen tot zaakvoerder in opvolging, doch enkel ingeval van
onmogelijkheid of onbekwaamheid van de heer Bram Van der Weeën: de heer Jozef Van der
Weeën, wonende te 9470 Denderleeuw, A. De Cockstraat 13.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Hubert Van de Steene te Denderleeuw
24 december 2014
Tegelijk hiermee neergelegd: afschrift akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


