





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Alleman Building

Ettelgemstraat 79
8490 Jabbeke

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte opgemaakt door Karlos Dewagtere, geassocieerd notaris te Jabbeke, lid van de
maatschap “Van Hoestenberghe, Dewagtere & Dewagtere”, op  20.6.2014,
dat er door :
de heer ALLEMAN, Nick, ongehuwd, geboren te Brugge op 30/04/1984, wonende te 8490 Jabbeke
(Zerkegem), Ettelgemstraat 79 ;
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht met de naam “Alleman
Building”.
 
Uittreksel betreffende inschrijving en volstorting van het kapitaal :
Inschrijving en volstorting
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend vijfhonderd vijftig
euro nul eurocent (18.550,00 EUR), verdeeld in honderd (100) aandelen zonder vermelding van
nominale waarde, die elk één/honderdste (1/100ste) vertegenwoordigen van het kapitaal.  Er werd
door de oprichter onmiddellijk in geld (op een bijzondere rekening met nummer BE57 0689 0016
0835, Belfius Bank) werd ingetekend, tegen de prijs van  honderd vijfentachtig euro vijftig eurocent
(185,50 EUR) per aandeel, als volgt: - De heer Alleman Nick, voornoemd, schrijft in op alle honderd
(100) aandelen, voor een bedrag van achttienduizend vijfhonderd vijftig euro nul eurocent
(18.550,00), en betaalt deze aandelen af in gelijke mate en in het totaal tot beloop van twaalfduizend
vierhonderd euro nul eurocent (12.400,00 EUR). De vennootschap heeft bijgevolg vanaf vandaag de
beschikking  over een som van twaalfduizend vierhonderd euro nul eurocent (12.400,00).
 
 
UITTREKSEL UIT DE STATUTEN :
“HOOFDSTUK I.  VORM – NAAM – ZETEL – DOEL - DUUR
Artikel 1. Vorm - naam
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Zij draagt de naam Alleman Building
De volledige en afgekorte benaming kunnen samen of afzonderlijk worden gebruikt.
Artikel 2. Maatschappelijke zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8490 Jabbeke (Zerkegem), Ettelgemstraat 79.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied van het Brussels
Hoofdstedelijk Gewest of in het Nederlandse taalgebied en, mits naleving van de taalwetgeving, in
het Franse of Duitse taalgebied, door een eenvoudige beslissing van het bestuursorgaan, dat alle
machten krijgt om op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit voortvloeit, te doen vaststellen.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van het bestuursorgaan, administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
Artikel 3. Maatschappelijk doel

 *14305720*
Neergelegd
23-06-2014

0554666883

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

1. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen;
2. Ondernemingen in onroerende goederen, zowel als vastgoedhandelaar en als vastgoedmakelaar.
Deze activiteiten omvatten onder meer voor eigen rekening (vastgoedhandelaar), van/of voor
rekening van derden en/of als tussenpersoon (vastgoedmakelaar), alle vastgoedoperaties van om
het even welke aard of ermede verband houdend, zoals onder meer: de aan- en verkoop (van
handelszaken), afstand, ruiling, in huur neming, verhuring, timesharing, expertise, beheer van
onroerende goederen of van onroerende rechten (rentmeester); beheer van onroerende goederen in
mede-eigendom (syndicus), bouwen en verbouwen, verkaveling en valorisatie van onroerende
goederen in mede-eigendom (syndicus), bouwen en verbouwen, verkaveling en valorisatie van
onroerende goederen van alle aard, schatting en evaluatie van onroerende goederen; management,
dit alles in de ruimste zin;
3. Alle roerende verrichtingen, onder meer het ruilen, kopen en verkopen, het beheer en de uitbating
alsmede het huren en het verhuren van roerende goederen, dit alles voor eigen rekening of voor
rekening van derden;
4. Het optreden als bouwpromotor, dit is een professionele bouwheer die beroepsmatig initiatief
neemt tot en de organisatie en de bouwcoördinatie verzorgt van het verkavelen, slopen, bouwen
en/of verbouwen van een onroerend goed, zoals een woning, appartement, studio, loft, garage,
loods, kantoorgebouw, etc, ongeacht de benaming of de inhoud van de aangewende
overeenkomsten.
Meer in het bijzonder projectontwikkeling, projectstudie en adviesverlening, evenals het
management, de organisatie en de coördinatie bij de verwezenlijking ervan, de algemene aanneming
en de inrichting van gebouwen allerlei, alsook infrastructuurwerken, hetzij om de werken met eigen
middelen uit te voeren of door tussenkomst van derden, hierin begrepen nieuwbouw, verbouwing,
sloopwerken en verhandelingen, sleutel op de deur, alsmede de handel en de nijverheid in
bouwwerken, bouwgronden en verkavelingen.
Dit voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met derden, in commissie, als
tussenpersoon of als vertegenwoordiger;
5. Het optreden en het uitoefenen van alle activiteiten als landmeter-expert;
6. Het optreden als en het uitoefenen van het beroep als architect en meer in het bijzonder het
opmaken van plannen en de uitvoering van de werken controleren waarvoor een bouwaanvraag
vereist is;
7. Volgende activiteiten hebben rechtstreeks betrekking op het optrekken, herstellen of slopen van
een gebouw of op het aanbrengen van een roerend goed in een gebouw zodat het onroerend wordt
door incorporatie. Voor de toepassing van dit besluit moet worden verstaan onder gebouw:
onroerend goed van duurzaam materiaal bestemd voor bewoning door de mens, voor
administratieve, industriële, commerciële, medische, culturele, sportieve of religieuze doeleinden, of
voor land- en tuinbouwdoeleinden;
7.1 Algemene bouwonderneming. Het optreden als en het uitoefenen van alle activiteiten als
algemeen aannemer door het uitoefenen van algemene aannemingsactiviteiten namens en voor
rekening van derden, in uitvoering van een aannemingscontract, een gebouw te slopen, bouwen,
verbouwen, laten bouwen of verbouwen zodat dit afgewerkt wordt, plaatsen van afsluitingen,
waterwerken, enzovoort en daarvoor een beroep doet op meerdere onderaannemers;
7.2 Het optreden als en het uitoefenen van alle activiteiten als stukadoor met inbegrip van cementeer
en dekvloeractiviteiten door het bepleisteren en het bekleden met gips, gipsplaten, mortel of cement
van dragers, binnen en buitenmuren en plafonds, en de herstelling ervan. En daarnaast het bekleden
van vloeren met een specie en de herstelling ervan;
7.3 Het optreden als en het uitoefenen van alle activiteiten als plaatser/herstellen van schrijnwerk –
glazenmaker. Dit is het plaatsen en herstellen van ramen, deuren, vensterluiken of –blinden, poorten,
trappen, veranda’s, keuken- en badkamermeubelen en het plaatsen en herstellen van glas en alle
duurzaam doorzichtig materiaal;
7.4 Het optreden als en het uitoefenen van alle activiteiten als algemeen schrijnwerker. Dit zijn alle
andere schrijnwerkersactiviteiten, zoals het plaatsen en herstellen van bedekkingen van wanden en
vloeren met harde materialen;
Met “andere schrijnwerkersactiviteiten” wordt verwezen naar de andere deelactiviteit van
schrijnwerkers- en glazenmakersactiviteiten;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

7.5 Het optreden als en het uitoefenen van alle activiteiten als tegel-, marmer- en
natuursteenactiviteiten. Het bekleden en herstellen van vloeren en wanden met keramische,
betonnen, natuurstenen of marmeren tegels, mozaïek, of elementen van natuursteen of marmer;
7.6 Het optreden als en het uitoefenen van alle activiteiten van aannemer beton- en metselwerken en
alle activiteiten van een aannemer sloopwerken. Deze activiteiten omhelzen alle sloop activiteiten en
de volledige ruwbouwactiviteiten en meer in het bijzonder het optrekken, herstellen of slopen van het
skelet van een gebouw, namelijk de werken die betrekking hebben op de stevigheid en de weerstand
van het gebouw, inclusief het bouwen van betonkelders, vloerplaten, etc;
7.7 Het optreden als installateur van elektrische installaties en het uitoefenen van alle activiteiten met
betrekking tot elektrotechniek en meer in het bijzonder het herstellen van elektrische toestellen het
plaatsen en herstellen van het plaatsen, onderhouden en herstellen van fotovoltaïsche panelen, het
plaatsen en herstellen van alle elektrische installaties voor stroomvoorziening, voor verlichting, voor
lichtreclame, voor verwarming, voor domotica, voor communicatie, voor signalisatie, voor opname en
weergave van beelden of geluiden en voor beveiliging tegen overspanning, brand of diefstal;
7.8 Het optreden als schilder-behanger, tapijt- en parketlegger en het uitoefenen van alle activiteiten
met betrekking tot eindafwerking:
- Het bedekken van oppervlakken met verf, vernis of beits om ze te beschermen en te verfraaien;
- Het plaatsen van behang, schildersdoek en over hun gehele oppervlakte gelijmde soepele
bekledingen;
- Het bedekken van muren en vloeren met soepele bekledingen;
7.9 Het uitoefenen van alle activiteiten als dakdekker- en waterdichtmakingsactiviteiten. Meer in het
bijzonder het plaatsen en herstellen van:
- Dakgebinte;
- De dakbedekking;
- De dichtingswerken aan gevels, zijgevels, daken, dakterrassen en vloeren;
- De voorzieningen voor het opvangen, bufferen, infiltreren en het afvoeren van het regenwater;
- Evenals het plaatsen van groendaken;
7.10 Het uitoefenen van alle installatieactiviteiten voor centrale verwarming, klimaatregeling, gas en
sanitair. Meer in het bijzonder het plaatsen en het herstellen, met inbegrip van alle leidingen, van:
- centrale verwarmingsinstallaties, dit wil zeggen installaties die bestaan uit een centrale
verwarmingsbron, waarbij de warmte wordt verspreid door leidingen met water, lucht of stoom;
- gastoestellen voor verwarming;
- artikelen en apparaten voor sanitair gebruik;
- klimaatregelinginstallaties waarvoor alleen water of lucht wordt gebruikt als koelmiddel;
- het plaatsen van zonnecollectoren voor productie van warmwater;
7.11 Het optreden als en het uitoefenen van alle activiteiten als tuinaannemer:
Het aanleggen en herstellen van tuinen met inbegrip van zaaien van gras, aanleggen terrassen,
opritten en tuinpaden, het planten en vervangen van bomen, hagen en struiken. Het plaatsen en
herstellen van poorten, tuinpoorten, omheiningen en afrasteringen in allerlei materialen, al dan niet
geautomatiseerd. Het aanleggen van parken, sportvelden, speelpleinen en tuinen. Het aanleggen en
herstellen van zwembaden en het plaatsen en herstellen van tuinberegeningssystemen, inclusief het
plaatsen van pompen. Het plaatsen en herstellen van tuinverlichting;
7.12 Het optreden als en het uitoefenen van alle activiteiten van aannemer van grond-, funderings-,
wegenis- en sloopwerken.
Meer in het bijzonder het uitvoeren van alle activiteiten met betrekking tot:
- Het slopen van gebouwen, uitbreken van vloeren, rioleringen en ondergrondse massieven met
inbegrip van het wegnemen van asbest en andere gevaarlijke producten en installaties, aan- en
afvoer van puin, grond, ijzer, staal en ander bouwafval;
- Het uitvoeren van alle grondbemalingstechnieken om grondwater in functie van bouwactiviteiten of
de voorbereiding ervan, te verlagen;
- Het uitvoeren van alle draineringswerken, graaf- ,grond- en niveleringswerken zoals het graven van
putten, kelders, grachten, buffers voor regenwater, het graven van en plaatsen van
aardwarmtewisselaars, vijvers en bouwrijp maken van terreinen, het ophogen van het terrein en het
aanleggen van bermen, het ontwortelen van bomen en wegnemen van groen en andere
beplantingen, het af- en aanvoeren van grond en puin;
- Het uitvoeren van infrastructuurwerken in de meest brede zin en meer in het bijzonder het
aanleggen en herstellen van riolen, grachten, kanalen, bruggen, wegenis, straten en voetpaden, het
aanleggen en herstellen van alle water-, gas-, electriciteits- en andere nutsleidingen in de meest
ruime zin en het leveren en plaatsen van straatverlichting en –meubilair;
- Het uitvoeren van funderings- en stabiliteitstechnieken in de meest uitgebreide zin zoals graven en
gieten van sleuf- en plaatfunderingen, het toepassen van onderschoeiingswerken, het plaatsen van
secanpalen, het heien van palen en damplanken voor verstevigingswerken van de bodem volgens
diverse methodes, het plaatsen van berlinerwanden, speldankers etc. om gebouwen te funderen of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de bestaande fundering te versterken en de algemene stabiliteit ervan te verbeteren of te
waarborgen. Evenals de aanvoer van aarde, zand, keien, puin, steenslag, magere beton en andere
die dienen als fundatie van vloeren, opritten,…
7.13 Het optreden als en het uitoefenen van alle activiteiten van aannemer van diverse werken,
klussen en karweien.
Meer in het bijzonder het voegen of opspuiten van gevels, het isoleren van muren, daken en vloeren
het aanbrengen van externe zonneweringen etc;
8. Het optreden als studie- en raadgevend bureau in de meest ruime zin zoals adviezen mbt isolatie,
stabiliteit, technieken, passiefhuisconcept etc;
9. Het uitoefenen van activiteiten en dienstverleningen in de meest ruime zin voor de vastgoed- en
bouwsector zoals:
- Het verhuren van klein materiaal zoals hamers, ladders, boormachines,… maar ook rollend
materieel zoals vrachtwagens, kranen en materieel die dienstig kan zijn voor de werfinrichting zoals
werfhekkens, hijskranen, bouwlift, werfkeet, werftoilet, stellingen, werfsignalisatie etc;
- Verkoop van klein materiaal en toebehoren zoals werfplakkaten, werfdoeken, afspanningen, etc;
- Het nemen voor eigen rekening of voor rekening van derden van grond- en waterstalen in het kader
van een milieu hygiënisch onderzoek mbt het bodemsaneringsdecreet en het decreet op het
bodemverzet, deze stalen te laten analyseren en rapporten laten opstellen, het nemen van alle
initiatieven om een terrein te laten saneren van welkdanig bodem- en of waterverontreiniging;
- Het laten inventariseren van asbest in gebouwen, staalname en het laten saneren van gebouwen
van asbest voor eigen rekening en rekening van derden;
- Uitvoeren van veiligheidscoördinatie voor alle types van tijdelijke en mobiele werkplaatsen;
- Het uitvoeren van alle activiteiten mbt energieverslaggeving voor nieuwbouw of renovatie en de
energieadviesprocedure voor bestaande gebouwen bestemd voor private bewoning, scholen,
kantoren en bedrijfsgebouwen en loodsen, hetzij met een privatief of een openbaar karakter uit te
voeren;
- Het opmaken en afleveren van energieprestatiecertificaten voor private en publieke
gebouwen/organisaties;
- Het uitvoeren of laten uitvoeren van blowerdoor-test die de luchtdichtheid van gebouwen meet en
vaststelt;
- Het uitvoeren van thermografische metingen om onder andere warmte verliezen of lucht- en
waterlekken vast te stellen;
10. De aan-  en verkoop, import en export, de fabricatie en de plaatsing van alle bouwmaterialen; de
groot- en kleinhandel in bouwproducten en materialen en toebehoren in de ruimste zin van het
woord;
11. De activiteiten van schatter van onroerende goederen en expert in onroerende goederen en de
daaraan gekoppelde expertises voor derden, verzekeringsmaatschappijen en voor rechtbanken;
12. Aan- en verkoop van meubelen voor private woningen, kantoren, scholen, bedrijfsruimtes etc.
Het leveren van advies voor interieurdecoratie en inrichting en het laten uitvoeren van de
inrichtingswerken hetzij zelf of in onder aanneming;
13. Management en consultancy;
14. Borg staan en/of zich borg stellen of zakelijke zekerheden verlenen ten voordele van
ondernemingen of vennootschappen waarin ze belangen bezit als mede-eigenaar, vennoot,
schuldeiser of op andere wijze;
15. Het besturen en leiden van vennootschappen, ondernemingen en verenigingen, met eender welk
doel, en de onderafdelingen daarvan, welke ook de betiteling daarvan is;
16. Het geven van adviezen, het opmaken van studies, het voorbereiden en opstarten van
organisatiesystemen, het in toepassing brengen van systemen voor gegevensverwerkingen alle
technieken in verband met het technisch, administratief, economisch, sociaal en algemeen beheer
van ondernemingen van industriële of dienstverlenende aard;
17. Het verzorgen van alle mogelijke administratieve en secretariaatsdiensten in de meest ruime zin,
het verstrekken van documentatie; vertaalopdrachten;
18. Het verstrekken en de begeleiding van (beroeps)opleidingen, onderwijs, (her)scholing en dit
zowel op permanente als op occasionele wijze, zowel volgens de traditionele onderwijsmethodes, als
schriftelijk of audio-visueel;
19. Het beheer van roerende waarden, dit voor eigen rekening of in deelneming met derden;
20. Het aanzoeken, verwerven, afstaan, verhandelen, verpachten en uitbaten van allerhande
concessies, brevetten, licenties en andere intellectuele rechten;
21. De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger; Zij mag haar onroerende goederen , met inbegrip van het handelsfonds, in pand
stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en andere verbintenissen zowel
voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft;
22. Het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

andere roerende waarden van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse bestaande of nog op
te richten vennootschappen;
23. Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering;
24. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren onder om
het even welke vorm; in dit kader kan zij ook borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin, alle
handels – financiële operaties verrichten, behalve die welke wettelijk voorbehouden zijn aan de
depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen
en kapitalisatieondernemingen;
25. Het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen door gehele of gedeeltelijke overname van
aandelen en vastrentende waarden door intekening, waarborg, plaatsing, verhandeling, of
anderszins, alsmede het verwezenlijken van om het even welke verrichting inzake portefeuille -en
kapitaalbestuur;
26. Zij kan alle hoegenaamde financiële, commerciële, industriële, burgerlijke, roerende en
onroerende verrichtingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar
doel of van aard zijn dit te begunstigen. Zij mag bij middel van inbreng, afstand, onderschrijving,
deelneming, samensmelting, financiële tussenkomst, aankoop, verkoop, ruiling van alle roerende of
onroerende goederen of op om het even welke manier belangen nemen in alle bestaande of
toekomstige vennootschappen, ondernemingen of verenigingen, zowel in België of in het buitenland,
welke ook hun vorm weze;
27. Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, know-how en
aanverwante immateriële duurzame activa;
28. De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in het kort tussenpersoon in handel;
29. De vennootschap kan investeren in activa met het oog op het bezoldigen in natura van de
zaakvoerder(s) en/of personeelsleden;
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De hierboven vermelde activiteiten waarvoor een vergunning/attest nodig is of aan nog andere
voorschriften moet voldaan zijn, zullen slechts mogen uitgeoefend worden , nadat de vereiste
vergunningen/attesten ter beschikking zullen zijn of aan de desbetreffende voorschriften zal voldaan
zijn.
Artikel 4. Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
HOOFDSTUK II : GEPLAATST KAPITAAL
Artikel 5. Maatschappelijk kapitaal
Bij de oprichting, is het geplaatst kapitaal vastgesteld op achttienduizend vijfhonderd vijftig euro
(18.550,00 EUR).
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen met stemrecht, zonder
vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van een/honderdste (1/100ste) van het
maatschappelijk kapitaal.
Artikel 6. Stortingsplicht
Wanneer het kapitaal niet volledig is volgestort, kan het bestuursorgaan zelfstandig beslissen over de
opvragingen van stortingen door de vennoten, op voorwaarde van gelijke behandeling van deze
vennoten.
Het bestuursorgaan kan de vennoten toelaten hun aandelen vervroegd te volstorten; in dat geval
bepaalt het de eventuele voorwaarden waaronder deze vervroegde betalingen worden toegelaten.
Deze worden beschouwd als voorgeschoten gelden.
Elk ingevorderde betaling wordt aangerekend op het geheel van de aandelen waarvan de vennoot
titularis is.
De vennoot die na een aanmaning van één maand, betekend bij aangetekende brief, achterstaat met
zijn stortingen, zal een interest berekend op de wettelijke interest, verhoogd met twee ten honderd
per jaar, moeten betalen ten bate van de vennootschap te rekenen vanaf de dag der eisbaarheid der
stortingen.
Het bestuursorgaan kan bovendien, nadat een tweede aangetekend schrijven gedurende een maand
onbeantwoord is gebleven, de uitsluiting van de in gebreke gebleven vennoot uitspreken en zijn
aandelen doen verkopen aan een andere vennoot of desgevallend aan een derde die werd
goedgekeurd overeenkomstig deze statuten, tegen een prijs die wordt bepaald door een in gemeen
overleg aangewezen deskundige of, bij gebrek aan overeenstemming, door de voorzitter van de
rechtbank van koophandel die uitspraak doet zoals in kortgeding op verzoek van de meest gerede
partij., waarbij alle procedure- en expertisekosten voor de helft ten laste van de overdrager en voor
de helft ten laste van de overnemers zijn, evenredig aan het aantal verworven aandelen dat zij
hebben verworven indien er meerdere overnemers zijn.
De netto opbrengst van deze verkoop wordt aangerekend op hetgeen verschuldigd is door de in

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gebreke gebleven vennoot; hij zal in voorkomend geval instaan voor het verschil of genieten van het
overschot.
De overdracht van de aandelen zal worden opgetekend in het aandelenregister door de in gebreke
gebleven vennoot, of bij diens ontstentenis, door het bestuursorgaan binnen acht dagen na de
aanmaning die hem aangetekend werd toegestuurd.
De uitoefening van het stemrecht verbonden aan de aandelen waarop de stortingen niet werden
uitgevoerd, wordt geschorst zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet zijn
geschied.
In geval van een enige vennoot-zaakvoerder, bepaalt deze laatste vrij, naargelang de behoeften van
de vennootschap en op door hem bepaalde tijdstippen, de later door hem uit te voeren stortingen op
de in geld onderschreven en niet geheel volgestorte aandelen.
Artikel 7. Kapitaalverhoging in geld – Recht van voorkeur
Bij kapitaalverhoging door inbreng in geld, worden de nieuwe aandelen het eerst aangeboden aan de
vennoten naar evenredigheid van het gedeelte van het kapitaal dat hun aandelen
vertegenwoordigen.
Zij kunnen hun recht van voorkeur uitoefenen gedurende een termijn van ten minste vijftien dagen te
rekenen van de dag van de openstelling van de intekening.
De opening van de intekening met voorkeurrecht en het tijdvak waarin dat recht kan worden
uitgeoefend, worden bepaald door de algemene vergadering en worden ter kennis gebracht van de
vennoten bij aangetekend schrijven. Wordt dit recht niet geheel uitgeoefend, dan worden de
overblijvende aandelen eerst aangeboden aan de andere vennoten, die hun recht van voorkeur
volledig hebben uitgeoefend, naar evenredigheid van het deel van het kapitaal dat door hun
aandelen wordt vertegenwoordigd. Er wordt op dezelfde wijze te werk gegaan tot de
kapitaalverhoging volledig is geplaatst of tot geen enkele vennoot nog van deze mogelijkheid gebruik
maakt.
Op de aandelen waarop niet werd ingeschreven zoals hierboven bepaald, kan worden ingeschreven
door  de personen waaraan, overeenkomstig deze statuten, de aandelen vrij mogen overgedragen
worden of derden met instemming van ten minste de helft van de vennoten die ten minste drie
vierden van het kapitaal vertegenwoordigen.
HOOFDSTUK III. EFFECTEN
Artikel 8. Ondeelbaarheid van de effecten
De effecten zijn ondeelbaar.
De vennootschap erkent maar één eigenaar voor elk effect, wat de uitoefening van de aan de
vennoten toegekende rechten betreft.
Indien het effect toebehoort aan verscheidene eigenaars, heeft de vennootschap het recht de
uitoefening van de aan het effect verbonden rechten te schorsen totdat een enkele persoon wordt
aangewezen als eigenaar van het aandeel tegenover de vennootschap.
In geval van splitsing van het eigendomsrecht van een aandeel, dan worden de eraan verbonden
rechten uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
Artikel 9. Overdracht van aandelen
Geen aandeel mag worden afgestaan onder levenden ten kosteloze of ten bezwarende titel, noch
overgedragen worden bij overlijden aan een persoon die geen vennoot is, dan met toestemming van
alle medevennoten, op straffe van nietigheid van de afstand of overdracht.
Elke vennoot die zijn aandelen wil overdragen onder levenden aan een persoon die geen vennoot is,
moet, op straffe van nietigheid, een verzoek tot de zaakvoerder(s) richten, bij aangetekende brief,
met aanduiding van de identiteit van de voorgestelde overnemer(s), van het aantal aandelen dat hij
zinnens is af te staan, alsmede van de voor ieder aandeel geboden prijs.
Binnen acht dagen na ontvangst van dit bericht, moeten de zaakvoerders de inhoud ervan
overmaken aan elke vennoot, bij aangetekende brief, waarbij zij een schriftelijk negatief of positief
antwoord vragen binnen de vijftien dagen en benadrukken dat de vennoten die in gebreke blijven hun
antwoord te versturen zoals voorzien, geacht zullen worden hun goedkeuring te verlenen. Dit
antwoord van de vennoot moet bij aangetekende brief worden verstuurd.
Binnen acht dagen nadat de termijn waarbinnen de vennoten hun beslissing moesten laten kennen,
is verstreken, betekent de zaakvoerder aan de overdrager het antwoord op zijn verzoek.
De erfgenamen en legatarissen die geen vennoot van rechtswege worden krachtens deze statuten,
zijn ertoe gehouden de toestemming van de medevennoten te vragen volgens dezelfde formaliteiten.
Tegen weigering van goedkeuring staat geen beroep op de rechter open. Niettemin, de vennoot die
het geheel of een deel van zijn aandelen wenst over te dragen, kan van de vennoten die zich
verzetten eisen dat zij de aandelen zelf kopen aan de prijs die door was vermeld in de
oorspronkelijke bekendmaking of, in geval van betwisting van deze prijs, aan de prijs bepaald door
een deskundige. Deze deskundige wordt in gemeen overleg aangewezen of, bij gebrek aan akkoord,
door de voorzitter van de rechtbank van koophandel beslissende zoals in kortgeding, op verzoek van
de meest gerede partij. Alle procedure- en expertisekosten zijn voor de helft ten laste van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

overdrager en voor de andere helft ten laste van de koper(s), naar evenredigheid met het door iedere
koper verworven aantal aandelen als er meer dan één koper is.  Hetzelfde geldt in geval van
weigering van goedkeuring van een erfgenaam of legataris. In beide gevallen moet de betaling
plaatsvinden binnen de zes maanden na de weigering.
De bepalingen van dit artikel zijn van toepassing op elke overdracht onder levenden, zowel ten
bezwarende titel als ten kosteloze titel, zowel vrijwillig als gedwongen (uitsluiting en uittreding) zowel
in vruchtgebruik, blote eigendom als volle eigendom, van aandelen of enige andere effecten die recht
geven op de verwerving van aandelen.
In afwijking van het voorgaande, indien de vennootschap maar één vennoot meer telt, dan kan deze
het geheel of een deel van de aandelen vrij overdragen.
HOOFDSTUK IV. BESTUUR – CONTROLE
Artikel 10. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van duur. De algemene
vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal en de duur van hun opdracht.
Artikel 11.  Bevoegdheden - vertegenwoordiging
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.  Dit zonder dat de voorzitter een doorslaggevende stem
heeft.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Artikel 12. Vergoeding
De algemene vergadering beslist of het mandaat van de zaakvoerder al dan niet ten kosteloze titel
wordt uitgeoefend.
Indien het mandaat van de zaakvoerder bezoldigd is, dan bepaalt de algemene vergadering,
beslissend met absolute meerderheid van stemmen, het bedrag van deze vaste of evenredige
vergoeding. Deze wordt geboekt op de algemene kosten, los van alle eventuele representatie-, reis-
en verplaatsingskosten.
Artikel 13. Controle van de vennootschap
Wanneer het door de wet vereist is en binnen de wettelijke grenzen, wordt het toezicht op de
vennootschap toevertrouwd aan één of meerdere commissarissen, benoemd voor een hernieuwbare
termijn van drie jaar.
HOOFDSTUK V. ALGEMENE VERGADERING
Artikel 14. Zitting en bijeenroeping
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering der vennoten gehouden op de maatschappelijke
zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, op twintig september om 20 uur, zelfs
indien dit een zon – of feestdag is.
Bovendien moet(en) de zaakvoerder(s) een buitengewone algemene vergadering bijeenroepen
telkenmale het belang van de vennootschap het vereist of op aanvraag der vennoten die minstens
één vijfde van het kapitaal vertegenwoordigen. In dit laatste geval, zullen de vennoten hun verzoek
en de agendapunten aangeven. De zaakvoerders zullen de algemene vergadering bijeenroepen ten
minste vijftien dagen na de aanvraag.
De oproepingen tot een algemene vergadering vermelden de agenda. Zij gebeuren overeenkomstig
de wet.
Artikel 15.  Verdaging
Elke gewone, bijzondere of buitengewone algemene vergadering kan door het bestuursorgaan
tijdens de zitting worden verdaagd met drie weken. Deze verdaging vernietigt de genomen
beslissingen niet tenzij de algemene vergadering een andersluidende beslissing neemt. De tweede
vergadering zal beraadslagen over de overige punten op de agenda en beslist definitief.
Artikel 16. Zittingen – Notulen
§ 1. De algemene vergadering wordt voorgezeten door een zaakvoerder of, indien er geen aanwezig
is, door de aanwezige vennoot die de meeste aandelen bezit en, in geval van pariteit, door de
oudste. De voorzitter zal een secretaris aanduiden die niet noodzakelijk vennoot moet zijn. Indien zij
dit nuttig acht, duidt de vergadering één of meerdere stemopnemers aan.
§ 2. De notulen van de algemene vergadering worden opgetekend op losse bladen die systematisch
worden geklasseerd in een map die op de maatschappelijke zetel wordt bewaard. Zij worden
ondertekend door de voorzitter van de zitting en door de vennoten die erom vragen. De uitgiften,
afschriften of uittreksels worden ondertekend door een zaakvoerder.
De beslissingen echter van de enige vennoot, die handelt in de plaats van de algemene vergadering,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

worden vermeld in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden.
Artikel 17. Beraadslagingen
§ 1. Elke vennoot kan aan ieder andere persoon, al dan niet vennoot, door alle middelen van
overdracht, een schriftelijke volmacht geven om zich laten vertegenwoordigen op de algemene
vergadering en daar in zijn plaats te stemmen.
§ 2. Behalve in de door de wet bepaalde gevallen, kan de algemene vergadering beslissen welke
ook de vertegenwoordigde fractie van het kapitaal mag zijn en bij absolute meerderheid van de
uitgebrachte stemmen.
§ 3. In geval van opsplitsing van het eigendomsrecht van een aandeel tussen vruchtgebruiker en
blote eigenaar(s), worden de eraan verbonden stemrechten door de vruchtgebruiker uitgeoefend.
Artikel 18. Schriftelijke algemene vergadering
§1. De vennoten kunnen, binnen de wettelijke grenzen, eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen
die tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.
§2. Wat de datering van de jaarvergadering betreft, wordt de datum van de door alle vennoten
ondertekende beslissing geacht de datum te zijn van de algemene statutaire vergadering, behoudens
bewijs van het tegendeel op voorwaarde dat de door alle vennoten ondertekende schriftelijke
beslissing 20 dagen voor de statutaire datum, de vennootschap heeft bereikt. Indien er meerdere
exemplaren van het voorstel van beslissing werden verstuurd, is de datum van ontvangst van het
laatste bepalend voor de datum van de beslissing.
De schriftelijke beslissing, al of niet in meerdere exemplaren, wordt aangevuld met een gedateerde
en door minstens één zaakvoerder ondertekende verklaring dat de door alle vennoten ondertekende
beslissing ten laatste 20 dagen voor de datum van de algemene statutaire jaarvergadering op de
zetel van de vennootschap is toegekomen en alle vereiste handtekeningen draagt.
Indien de laatste schriftelijke beslissing niet is toegekomen uiterlijk binnen 20 dagen voor de statutair
bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering, dan moet(en) de zaakvoerder(s) de
algemene vergadering bijeenroepen.
§3. Wat de datering van de bijzondere algemene vergadering betreft, wordt de datum van de door
alle vennoten ondertekende beslissing geacht de datum te zijn waarop de beslissing is toegekomen
op de zetel van de vennootschap, behoudens bewijs van het tegendeel. Indien er meerdere
exemplaren van voorstel van beslissing werden verstuurd, is de datum van ontvangst van het laatste
bepalend.
De schriftelijke beslissing, opgenomen in één of meerdere goedgekeurde voorstellen, moet worden
aangevuld met een gedateerde en door minstens één zaakvoerder ondertekende verklaring dat de
door alle vennoten ondertekende beslissing op de zetel van de vennootschap is toegekomen op de
in deze verklaring gemelde datum en alle vereiste handtekeningen draagt.
Uit het toegezonden voorstel van schriftelijke beslissing moet blijken of bedoeld is dat alle
agendapunten als geheel moeten worden goedgekeurd om tot een geldige schriftelijke beslissing te
komen, dan wel of voor elk agendapunt afzonderlijk de schriftelijke goedkeuring wordt gevraagd.
§4. Het toegezonden voorstel van schriftelijke beslissing kan bepalen dat de goedkeuring op de zetel
van de vennootschap moet toekomen vóór een welbepaalde datum om in aanmerking te komen voor
een geldige schriftelijke beslissing. Is de unaniem goedgekeurde schriftelijke beslissing, in één of
meerdere exemplaren, niet tijdig toegekomen vóór die datum, dan verliezen de ondertekende
goedkeuringen elke rechtskracht.
HOOFDSTUK VI.  BOEKJAAR – WINSTVERDELING - RESERVES
Artikel 19. Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 april en eindigt op 31 maart van ieder jaar.
Artikel 20. Bestemming van de winst – reserves
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden
minder dan tien procent bedraagt.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
HOOFDSTUK VII. VEREFFENING
Artikel 21. Verdeling van het netto-actief
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
HOOFDSTUK VIII : BEPALINGEN VAN TOEPASSING INGEVAL DE VENNOOTSCHAP SLECHTS

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

EEN VENNOOT TELT
Artikel 22. Eénhoofdigheid
Alle bepalingen van onderhavige statuten zijn toepasselijk wanneer de vennootschap slechts één
vennoot telt in zoverre ze niet strijdig zijn met de hierna gestelde regels betreffende de
éénhoofdigheid.
Artikel 23. Overdracht van aandelen onder levenden
Tot de overdracht van een geheel of een gedeelte van zijn aandelen wordt door de enige vennoot
alleen beslist.
Artikel 24. Overlijden van de enige vennoot zonder overgang van aandelen
Indien de enige vennoot overlijdt en zijn aandelen op geen enkele gerechtigde overgaan, is de
vennootschap van rechtswege ontbonden en wordt artikel 344 van het wetboek van
vennootschappen toegepast.
Artikel 25. Overgang van aandelen wegens overlijden
Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt ontbonden.
Indien de enige vennoot erfgenamen of legatarissen nalaat zijn de beperkingen van de overgang van
aandelen in eigendom bepaald of toegestaan in artikel 249 van het wetboek van vennootschappen of
in deze statuten niet van toepassing.
Tot op de dag van de verdeling van de aandelen of tot het afleveren van de legaten met betrekking
tot deze aandelen worden de aan deze aandelen verbonden rechten uitgeoefend door de regelmatig
in het bezit getreden of in het bezit gestelde erfgenamen of legatarissen naar evenredigheid met hun
rechten in de nalatenschap.
Hij die het vruchtgebruik erft van de aandelen van de enige vennoot oefent de eraan verbonden
lidmaatschapsrechten (inclusief stemrechten) uit.
Artikel 26. Zaakvoerder - Benoeming
Indien geen zaakvoerder benoemd is heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder
benoemd worden.
Artikel 27. Ontslag
Indien een derde tot zaakvoerder is benoemd, zelfs in de statuten en zonder beperking van duur, kan
deze ten allen tijde ontslagen worden door de enige vennoot tenzij hij benoemd is voor een bepaalde
duur of voor onbepaalde duur mits opzegging.
Artikel 28. Controle
Zolang de vennootschap geen commissaris heeft en een derde zaakvoerder is, oefent de enige
vennoot alle bevoegdheden van de commissaris uit.
Zolang de enige vennoot ook zaakvoerder is en geen commissaris benoemd werd bestaat geen
controle in de vennootschap.
Artikel 29. Algemene vergadering
De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering toekomen. Hij kan
die bevoegdheden niet overdragen. Van de besluiten van de enige vennoot worden notulen gemaakt
die door hem worden ondertekend en nadien opgenomen worden in een register dat op de zetel van
de vennootschap wordt bewaard.
Is de enige vennoot tevens zaakvoerder dan dienen de formaliteiten voor bijeenroeping van de
algemene vergadering niet te worden nageleefd, onverminderd de verplichting een bijzonder verslag
op te maken en in voorkomend geval openbaar te maken volgens de voorschriften van de wet.
HOOFDSTUK IX. ALGEMENE BEPALINGEN
Artikel 30. Woonstkeuze
Voor de uitvoering van deze statuten, kiest elke in het buitenland wonende zaakvoerder,
obligatiehouder, houder van certificaten uitgegeven met medewerking van de vennootschap,
vereffenaar of obligatiehouder, woonplaats op de maatschappelijke zetel waar alle mededelingen,
aanmaningen, dagvaardingen en betekeningen hem geldig kunnen worden gedaan als hij geen
andere woonplaats heeft gekozen in België voor alle betrekkingen met de vennootschap.
Artikel 31. Gerechtelijke bevoegdheid
Voor elk betwisting omtrent de zaken van de vennootschap en de uitvoering van deze statuten,
tussen de vennootschap, haar vennoten, obligatiehouders of houders van certificaten uitgegeven met
medewerking van de vennootschap, zaakvoerders, commissarissen en vereffenaars, wordt een
exclusieve bevoegdheid toegekend aan de rechtbank in wiens rechtsgebied de maatschappelijke
zetel is gevestigd, tenzij de vennootschap er uitdrukkelijk aan verzaakt.
Artikel 32. Gemeen recht
De bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen, waarvan niet geldig zou zijn afgeweken,
worden geacht te zijn opgenomen in deze statuten, en clausules die strijdig zijn met de dwingende
bepalingen van het wetboek worden geacht niet te zijn geschreven.
Slot- en (of) overgangsbepalingen
De comparant neemt eenparig de volgende beslissingen die slechts uitwerking hebben vanaf de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

neerlegging ter griffie van een uittreksel van de oprichtingsakte, in overeenstemming met de wet.
1.            Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar wordt afgesloten op 31 maart 2016.
De eerste algemene vergadering heeft plaats in het jaar 2016.
2. Benoeming van zaakvoerder(s)
De vergadering benoemt als niet-statutaire zaakvoerder, voor de duur van de vennootschap:
De heer Alleman Nick, voornoemd, wonende te 8490 Jabbeke (Zerkegem), Ettelgemstraat 79.
Zijn mandaat is bezoldigd, tenzij de algemene vergadering een andersluidende beslissing neemt.
3. Commissaris
Daar de vennoot van mening is dat de vennootschap niet zal beantwoorden aan de wettelijke criteria
die haar hiertoe verplichten, beslist de comparant op dit moment geen commissaris te benoemen.
4. Benoeming van vaste vertegenwoordiger
De heer Alleman Nick wordt tevens aangeduid als vaste vertegenwoordiger van de vennootschap in
het kader van huidige en toekomstige bestuursmandaten in andere vennootschappen. Dit mandaat is
onbezoldigd en onbepaald in de tijd, vanaf heden tot aan wijziging of herroeping. In dat geval zal een
opvolger dienen benoemd te worden.
5. Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting
Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten ondernomen sinds
1 april 2014 door de comparant in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting worden
overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap bij beslissing van de zaakvoerder(s)
die uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.
6. Volmachten
Ramboer – Steen besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met zetel te 8470 Gistel,
Tempelhofstraat 22-24, BTW BE 0894.697.910 of elke andere door hem aangewezen persoon, is
aangewezen als lasthebber ad hoc van de vennootschap, om alle documenten te ondertekenen en 
alle nodige formaliteiten te vervullen bij de administratie van de B.T.W., bij het sociale
verzekeringsfonds van zijn keuze  en met het oog op de inschrijving bij de Kruispunt Bank van
Ondernemingen, bij het ondernemingsloket van zijn keuze, evenals bij alle andere administraties.
Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle verbintenissen in naam van
de vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle documenten te
ondertekenen en in het algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van
het mandaat waarmee hij belast is.
De comparant verklaart dat hij de prijs kent die het ondernemingsloket aanrekent voor haar
dienstverlening.
7. Kosten en verklaringen van de partijen
De comparant verklaart te weten dat het bedrag van alle kosten, vergoedingen en lasten, die ten 
laste vallen van de vennootschap uit hoofde van haar oprichting duizend honderdzeventig euro
vierendertig eurocent (1.170,34 EUR) bedraagt.
Hij erkent dat ondergetekende notaris zijn aandacht heeft gevestigd op het feit dat de vennootschap,
in uitvoering van haar maatschappelijk doel, kan verplicht zijn de nodige voorafgaande toelatingen of
vergunningen te bekomen of bepaalde voorwaarden te vervullen, gelet op in werking zijnde
reglementeringen inzake de toegang tot het beroep. “
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
 
Getekend: K. Dewagtere, geassocieerd notaris te Jabbeke.
Neergelegd samen met een uitgifte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


