





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Begosport Atletiekclub vzw

(afgekort) : Bego AC

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Armand Segerslei 78

2640

België

Onderwerp akte : Oprichting

Mortsel

 
Raad van Bestuur Begosport Atletiekclub vzw
 
Voorzitter :
Luc Godden, wonende te 2620 Hemiksem, Kleidaallaan 42, geboren op 23 februari 1958 te Antwerpen.
 
Secretaris :
Manfred Kerremans, wonende te 2640 Mortsel, Armand Segerslei 78, geboren op 25 oktober 1960 te Willebroek
 
Penningmeester :
Anny Dillen, wonende te 2640 Mortsel, Armand Segerslei 78, geboren op 31 oktober 1962 te Mortsel
 
 
 
 
 
 

 
STATUTEN
 
Begosport Atletiek VZW
 
 
HUISHOUDELIJK REGLEMENT
Versie: 01-10-2014
INHOUDSOPGAVE STATUTEN Begosport Atletiek VZW
Artikel 1 : STATUTEN Pagina
1.1  Rechtsvorm
1.2     Naam
1.3     Zetel
1.4  Duur
 
Artikel 2: DOELEINDEN EN ACTIVITEITEN

 *14310252*
Neergelegd
31-10-2014

0567515623

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

2.1 Doel 
2.2 Activiteiten  
 
Artikel 3: LIDMAATSCHAP
3.1     Werkende leden
3.2     Toegetreden leden  
3.3     Ontslag
3.4     Opschorting lidmaatschap werkende leden  
3.5     Beëindiging van lidmaatschap
3.6     Rechten
Artikel 4: DE ALGEMENE VERGADERING
4.1    De Algemene Vergadering
4.2    Waarnemers
4.3    Bevoegdheden
4.4    Vergaderingen
4.5    Quorum en stemming
Artikel 5: BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
5.1    Samenstelling Raad van Bestuur
5.2    Raad van Bestuur: vergaderingen, beraadslaging en beslissing
5.3    Tegenstrijdig belang
5.4    Intern Bestuur - Beperkingen
5.5    Externe vertegenwoordiging
5.6    Bekendmakingvereisten
Artikel 6: DAGELIJKS BESTUUR
Artikel 7: HUISHOUDELIJK REGLEMENT
Artikel 8: AANSPRAKELIJKHEID VAN BESTUURDERS EN DAGELIJKSE BESTUURDERS
Artikel 9: TOEZICHT VAN EEN COMMISSARIS
Artikel 10: FINANCIERING EN BOEKHOUDING
10.1 Financiering
10.2 Boekhouding
Artikel 11: ONTBINDING
ARTIKEL 1 : DE VERENIGING
Art.1.1 Rechtsvorm.
De vereniging wordt opgericht als entiteit met rechtspersoonlijkheid, meer in het bijzonder als een vereniging
zonder winstoogmerk hierna “VZW”genaamd.
Art.1.2 Naam
De VZW draagt de naam Begosport Atletiek, afgekort Bego AC. Deze naam moet voorkomen in alle akten,
facturen, aankondigingen, brieven, orders en andere stukken uitgaande van de vereniging, onmiddellijk
voorafgegaan of gevolgd door de woorden “vereniging zonder winstoogmerk” of door de afkorting”VZW” of ”vzw”
en het adres van de zetel van de vereniging.
Art.1.3 Zetel                         
De zetel van de VZW is gevestigd op het adres van het secretariaat. Het huidige adres van de zetel is : 2640
Mortsel, Armand Segerslei 78, gelegen in het gerechtelijk arrondissement Antwerpen. De Raad van Bestuur heeft
de bevoegdheid om de zetel te verplaatsen naar iedere plaats binnen het arrondissement Mechelen en de nodige
openbaarmakingsvereisten terzake te vervullen.
Art.1.4 Duur
De VZW is opgericht voor onbepaalde duur.
ARTIKEL 2 : DOELEINDEN EN ACTIVITEITEN
Art.2.1 Doel
De vereniging heeft als doel het actief bevorderen van de jogging- en atletieksport, door belangstellenden te
verenigen en hen de mogelijkheid te bieden gezamenlijk of individueel deze sport te beoefenen, zowel recreatief
als competitief en dit zowel tijdens interne als externe manifestaties. Als dusdanig beoogt de VZW het
bevorderen van de atletiek sport in het bijzonder en zulks in de ruimste zin van het woord.
 
Art.2.2 Activiteiten             
Daarnaast kan de VZW alle activiteiten ontplooien die rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen tot de
verwezenlijking van bovenvermelde ideële doelstellingen, binnen de grenzen van wat wettelijk is toegelaten.
 
ARTIKEL 3 : LIDMAATSCHAP
Art.3.1 Werkende leden
De VZW mag niet minder dan drie werkende leden tellen. Volgende oprichters waren de eerste werkende leden:
Luc Godden, wonende te 2620 Hemiksem, Kleidaallaan 42, geboren op 23 februari 1958 te Antwerpen.
Manfred Kerremans, wonende te 2640 Mortsel, Armand Segerslei 78, geboren op 25 oktober 1960 te Willebroek
Jurgen Torfs, wonende te 2570 Duffel, Beuntstraat 33, geboren op 2 september 1978 te Mortsel
Anny Dillen, wonende te 2640 Mortsel, Armand Segerslei 78, geboren op 31 oktober 1962 te Mortsel
Jos Van Geyte, wonende te 2980 Halle, Berkemei 3, geboren op 21 juni 1944 te Moerzeke
Marileen Hadermann, wonende te 2620 Hemiksem, Kleidaallaan 42, geboren op 11 mei 1959 te Wilrijk
Ben Kerremans, wonende te 2640 Mortsel, Armand Segerslei 78, geboren op 21 november 1992 te Wilrijk

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Tom Godden, wonende te 2620 Hemiksem, Kleidaallaan 42, geboren op 28 juni 1996 te Edegem.
Elke Godden, wonende te 2620 Hemiksem, Kleidaallaan 42, geboren op 28 juni 1996 te Edegem.
 
Deze opsomming onder voorbehoud, daar er van de oprichters niemand nog deel uitmaakt van de VZW.

Daarnaast kan ieder lid zich kandidaat stellen als werkend lid op voorwaarde dat het:
a)    minstens één jaar lid is van de VZW
b)    het minstens 18 jaar is
c)     het het jaarlijks lidgeld betaald heeft. De kandidaat leden richten hun kandidaatstelling aan de voorzitter van
de Raad van Bestuur per brief.
De Raad van Bestuur zal beslissen over de aanvaarding van de kandidaat als werkend lid op zijn eerstvolgende
vergadering. Op deze vergadering dienen minstens 2/3 leden van de Raad van Bestuur aanwezig te zijn. De
beslissing wordt genomen met een meerderheid van stemmen, de helft plus één, van de aanwezige leden van de
Raad van Bestuur.
Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter bepalend.
De Raad van Bestuur kan discretionair en zonder verdere motivatie beslissen dat een kandidaat niet wordt
aanvaard als werkend lid.
Werkende leden hebben alle rechten en plichten die in de wet alsook in deze statuten worden beschreven. Zij
betalen een lidmaatschapsbijdrage die jaarlijks zal worden vastgelegd door de Raad van Bestuur en die
maximum �100 zal bedragen.
 
Art.3.2 Toegetreden leden
 
Elke natuurlijke persoon,rechtspersoon of organisatie die de doelstellingen van de VZW ondersteunt, kan bij de
VZW een mondelinge en of schriftelijke aanvraag indienen om Toegetreden Lid te worden en dient een
aansluitingskaart te tekenen en lidgeld te betalen.
De Raad Van Bestuur zal in het huishoudelijk reglement het bedrag van het lidgeld bepalen en de eventuele
kortingen en of vrijstellingen vastleggen.
De Raad van Bestuur kan discretionair en zonder verdere motivatie beslissen dat een kandidaat niet wordt
aanvaard als Toegetreden lid.
Toegetreden leden hebben enkel de rechten en plichten die in deze statuten worden omschreven.
Toegetreden Leden hebben geen stemrecht.
 
Art.3.3 Ontslag
 
Werkende leden kunnen zich op elk ogenblik uit de VZW  terugtrekken door een formeel schrijven, gewone brief,
te richten aan de voorzitter van de Raad van Bestuur. Het ontslag zal drie maand na dit schrijven ingaan.
Toegetreden Leden kunnen zich uit de VZW terugtrekken bij middel van een schriftelijk bericht te richten aan de
secretaris van de Raad van Bestuur en onder de voorwaarden die door Koninklijk Sportverbond Antwerpse
Handel (KSAH) zijn vastgelegd. Een ontslagnemend Werkend of Toegetreden Lid zal echter wel verplicht worden
tot de betaling van de lidmaatschapsbijdrage en tot de deelname in de kosten die goedgekeurd worden voor het
jaar waarin het ontslag wordt ingediend.
 
Art.3.4 Opschorting lidmaatschap werkende leden
 
Het lidmaatschap van Werkende leden die hun lidmaatschapsbijdrage voor het lopende jaar binnen de door de
Raad van Bestuur bepaalde termijn niet betalen, wordt opgeschort na een eerste schriftelijke aanmaning tot
regularisatie binnen de één maand na die aanmaning. Werkende leden die hun lidmaatschapsbijdrage na de
regularisatietermijn niet betalen, worden geacht ontslagnemend te zijn en verliezen al hun rechten als Werkend
lid.
 
Art.3.5 Beëindiging van lidmaatschap
 
Als een Werkend lid handelt in strijd met de doelstellingen van de VZW, kan diens lidmaatschap, op voorstel van
de Raad van Bestuur of op verzoek van minstens één vijfde van alle Werkende leden, worden beëindigd en dit
door een besluit van de Algemene vergadering, waarop tenminste één derde van alle werkende leden aanwezig
zijn en waarbij de beslissing door een meerderheid van stemmen van de aanwezige leden (helft plus één) vereist
is. De Werkende leden kunnen zich laten vertegenwoordigen door een ander Werkend lid, door een volmacht,
naar rato van één volmacht per aanwezig Werkend Lid. Het Werkend lid waarvan de beëindiging van het
lidmaatschap wordt voorgesteld, heeft het recht gehoord te worden. Toegetreden leden die handelen in strijd met
de doelstellingen van de VZW kunnen door éénzijdig besluit van de Raad van Bestuur uitgesloten worden van
lidmaatschap.
 
Art.3.6 Rechten
 
Geen enkel Lid kan enige aanspraak laten gelden of uitoefenen op de activa die de VZW toebehoren op grond
van de enkele hoedanigheid van Lid. Deze uitsluiting van rechten op de activa geldt te allen tijde: tijdens het
lidmaatschap, bij beëindiging van het lidmaatschap om welke reden ook alsook bij ontbinding van de VZW.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 

ARTIKEL 4 : DE ALGEMENE VERGADERING
 
Art.4.1 De Algemene Vergadering
 
De algemene vergadering bestaat uit alle Werkende Leden. Alle werkende leden hebben stemrecht. Elk Werkend
lid heeft één stem.
 
Art.4.2 Waarnemers
 
Waarnemers kunnen de algemene vergadering bijwonen en mogen zich, mits toestemming van de Voorzitter, tot
de algemene vergadering richten.
 
Art.4.3 Bevoegdheden
 
De volgende exclusieve bevoegdheden kunnen uitsluitend door de Algemene Vergadering uitgeoefend worden:
1   De wijziging van de statuten
2   De benoeming en afzetting van de bestuurders
3   De benoeming en afzetting van de commissaris en desgevallend het bepalen van diens bezoldiging
4   De kwijting aan de bestuurders en de commissarissen
5   De goedkeuring van de begroting en van de rekeningen
6   De ontbinding van de vereniging
7   De uitsluiting van een lid
8   De omzetting van de vereniging in een vennootschap met sociaal oogmerk.
 
Art.4.4 Vergaderingen
 
De jaarlijkse bijeenkomsten van de algemene vergadering zullen tijdens het eerste kwartaal van het kalenderjaar
gehouden worden op een plaats vermeld in de uitnodiging. De uitnodiging wordt minstens acht vrije
kalenderdagen voorafgaand aan de datum van de Algemene Vergadering naar de werkende leden verstuurd
worden per gewone post op het adres dat het werkend lid daartoe laatst heeft opgegeven aan de secretaris of
per email.
 
De algemene vergadering wordt bijeengeroepen door de voorzitter van de Raad van Bestuur of door minstens
drie Bestuurders. Aan de uitnodiging wordt een ontwerp van agenda toegevoegd, waarbij elk punt dat door
minstens drie Bestuurders of dat door minstens een twintigste van de Werkende Leden minstens veertien dagen
voor de vergadering aangebracht werd, op de agenda wordt geplaatst.
 
Bijzondere bijeenkomsten in een buitengewone Algemene Vergadering kunnen worden samengeroepen door de
voorzitter en of drie Bestuurders alsook op verzoek van minstens één vijfde van de Werkende leden. De
uitnodiging wordt minstens acht vrije kalenderdagen voorafgaand aan de datum van de Algemene Vergadering
naar de werkende leden verstuurd per gewone post op het adres dat het werkend lid daartoe laatst heeft
opgegeven aan de secretaris of per email.
 
Art.4.5 Quorum en stemming
 
Om op een geldige manier te beraadslagen moet minstens één derde van de Werkende Leden aanwezig of
vertegenwoordigd zijn.Beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen van de aanwezige
of vertegenwoordigde leden, behalve wanneer de wet dit anders voorziet.
 
De wijziging van de statuten daarentegen vereist, naast een uitdrukkelijke vermelding van de voorgestelde
wijzigingen in de oproeping, een beraadslaging in een vergadering die voldoet aan een aanwezigheidsquorum
van twee derde van de Werkende Leden dat aanwezig of vertegenwoordigd is.
 
Indien op de eerste vergadering minder dan twee derden van de leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn, kan
een tweede vergadering worden bijeengeroepen die geldig kan beraadslagen en besluiten alsook de wijzigingen
aannemen met de meerderheden hierna bepaald, ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden.
De tweede vergadering mag niet binnen vijftien dagen volgend op de eerste vergadering worden gehouden. De
beslissing wordt geacht aanvaard te zijn indien ze wordt goedgekeurd door twee derde van de stemmen van de
aanwezig of vertegenwoordigde Werkende Leden.
De beslissing tot wijziging van het doel of de doeleinden waarvoor de vereniging is opgericht, alsook de
beslissing tot ontbinding, vereist een meerderheid van vier vijfden van de stemmen van de aanwezige of
vertegenwoordigde Werkende Leden.
Leden die niet op de vergadering kunnen aanwezig zijn, kunnen door andere leden worden vertegenwoordigd.Elk
lid kan maximum één volmacht dragen.
De stemming kan gebeuren door afroeping, door handopsteking of, indien gevraagd door minstens één derde
van de Werkende Leden die aanwezig of vertegenwoordigd zijn, door geheime stemming.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Bij staking van stemmen zal de stem van de voorzitter doorslaggevend zijn.
 
Er worden notulen opgesteld in een notulenregister, dat ter inzage is van de leden, die met oog op inzage een
schriftelijk verzoek richten aan de Raad van Bestuur, met wie zij een datum en het uur voor de raadpleging van
het register, die zal doorgaan op de zetel van de VZW, overeenkomen.
 
 
ARTIKEL 5 : BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
 
Art.5.1 Samenstelling van de Raad van Bestuur
 
De VZW wordt bestuurd door een Raad Van Bestuur samengesteld uit ten minste drie en ten hoogste tien
bestuurders, al dan niet leden van de VZW. Wanneer de VZW slechts het wettelijk bepaald minimum van drie
Werkende Leden heeft, bestaat de Raad van Bestuur uit slechts twee bestuurders, en dit tot de dag van de
gewone Algemene Vergadering die volgt op de vaststelling dat er meer dan drie Werkende Leden zijn. Het aantal
bestuurders moet steeds lager zijn dan het aantal personen dat Werkend Lid is van de vereniging. De
bestuurders worden benoemd door een Algemene Vergadering, bij gewone meerderheid van de aanwezige of
vertegenwoordigde leden voor een termijn van drie jaar. Bestuurders zijn herverkiesbaar. Hun opdracht eindigt bij
de sluiting van de jaarlijkse Algemene Vergadering.
 
De Raad van Bestuur kiest onder haar leden een Voorzitter, een ondervoorzitter, een Secretaris en een
Penningmeester die de taken zullen vervullen die horen bij deze functie zoals omschreven in deze statuten en ter
gelegenheid van hun verkiezing.
De Bestuurders kunnen te alle tijden worden afgezet door de Algemene Vergadering die daarover beslist bij
gewone meerderheid van stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden. Ieder lid van de Raad van
Bestuur kan zelf ook ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de Raad.Een bestuurder is verplicht om
na zijn ontslag zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijker wijze in zijn vervanging kan worden voorzien.
 
De Bestuurders oefenen in beginsel hun mandaat kosteloos uit. De kosten die zij maken in het kader van de
uitoefening van hun bestuursmandaat worden vergoed.
 
Art.5.2 Raad van Bestuur: vergaderingen, beraadslaging en beslissing
 
De Raad van Bestuur vergadert na oproeping door de voorzitter zo dikwijls als het belang van de VZW zulks
vereist; alsook binnen de veertien dagen na een daartoe verzoek van twee bestuurders of van het dagelijks
bestuur.
 
De Raad van Bestuur wordt voorgezeten door de voorzitter of bij diens afwezigheid door de ondervoorzitter of
door de oudste in jaren van de aanwezige bestuurders. De vergadering wordt gehouden op de maatschappelijke
zetel van de VZW of in elke andere plaats in België, aangewezen in de oproeping. De vergadering zal slechts
beraadslagen over de punten op de dagorde vermeld.
 
De Raad van Bestuur kan slechts beraadslagen en besluiten, wanneer ten minste de meerderheid van zijn leden
aanwezig is op de vergadering. De besluiten worden genomen bij eenvoudige meerderheid van stemmen van de
aanwezige leden, onthoudingen niet meegeteld. Bij staking van stemmen heeft de voorzitter dan wel de
bestuurder die de vergadering voorzit, doorslaggevende stem.
 
Er worden notulen opgesteld en ondertekend door alle aanwezige bestuurders en bewaard in een register van
notulen dat ter inzage zal zijn van de Werkende leden, die met het oog op de inzage een schriftelijk verzoek
richten aan de Raad van Bestuur, met wie een datum en uur voor de raadpleging van het register, die zal
doorgaan op de zetel van de VZW, overeenkomen.
 
Art.5.3 Tegenstrijdig belang
 
Indien een bestuurder, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van vermogensrechtelijke aard heeft dat
strijdig is met een beslissing of een verrichting die tot de bevoegdheid van de Raad van Bestuur behoort, moet hij
dit meedelen aan de andere bestuurders voordat de Raad van Bestuur een besluit neemt. De Bestuurder met het
tegenstrijdig belang verwijdert zich uit de vergadering en onthoudt zich van de beraadslaging en de stemming
over de aangelegenheid waarop het betrekking heeft. Voormelde procedure is niet toepasselijk op gebruikelijke
verrichtingen die plaatshebben onder de voorwaarden en tegen zekerheden die op de markt gewoonlijk gelden
voor gelijkaardige verrichtingen.
 

Art.5.4 Intern Bestuur – Beperkingen
 
De Raad van Bestuur is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn
tot verwezenlijking van het doel van de VZW, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet en
de statuten de Algemene Vergadering exclusief bevoegd is. Onverminderd de verplichtingen die voortvloeien uit

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

collegiaal bestuur, met name overleg en toezicht, kunnen de Bestuurders de bestuurstaken onder elkaar
verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan derden niet worden tegengeworpen, zelfs niet nadat ze is
openbaar gemaakt.
De Raad van Bestuur kan een deel van zijn bestuursbevoegdheden delegeren aan één of meerdere derde niet
bestuurders, zonder dat deze overdracht evenwel betrekking kan hebben op het algemeen beleid van de VZW of
de algemene bevoegdheid van de Raad van Bestuur.
 
Art.5.5 Externe vertegenwoordiging
 
De Raad van Bestuur vertegenwoordigt de VZW als college in alle handelingen in en buiten rechte en zonder dat
een intern benoemingsbesluit moet worden voorgelegd. Dergelijk collegiaal optreden van de Raad van Bestuur
impliceert het optreden van de meerderheid van zijn leden.
 
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de Raad van Bestuur als college, wordt de
VZW in en buiten rechte eveneens geldig vertegenwoordigd door drie Bestuurders waaronder de Voorzitter.
 
In afwijking van de wet kunnen de vertegenwoordigingsorganen niet zonder schriftelijk akkoord van de Raad van
Bestuur en hun gezamenlijke handtekening, handelingen stellen die verband houden met de vertegenwoordiging
van de VZW bij de aan – of de verkoop van onroerende goederen van de VZW en de vestiging van een
hypotheek. Deze bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat ze
openbaar zijn gemaakt.
 
De Raad van Bestuur of de bestuurders die de VZW vertegenwoordigen kunnen gevolmachtigden van de VZW
aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen
zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de VZW binnen de perken van hun verleende volmacht waarvan
de grenzen wel tegenwerpelijk zijn aan derden overeenkomstig de regels van de lastgeving.
 
Art.5.6 Bekendmakingsvereisten
 
De benoeming van de leden van de Raad van Bestuur alsook hun ambtsbeëindiging wordt openbaar gemaakt
door opname van de akten tot benoeming en ambtsbeëindiging in het verenigingsdossier dat ter griffie van de
rechtbank van koophandel wordt bijgehouden, alsook door een uittreksel uit voormelde akten bestemd om in de
bijlage tot het Belgisch Staatsblad te worden bekend gemaakt. Uit vermelde stukken moet in ieder geval blijken of
de personen die de VZW vertegenwoordigen, de VZW ieder afzonderlijk, gezamenlijk, dan wel als college
verbinden. Deze akten omvatten naam, voornaam, adres, geboortedatum en geboorteplaats van de leden de
Raad van Bestuur.
 
 
ARTIKEL 6 : DAGELIJKS BESTUUR.
 
De Raad van Bestuur kan een Dagelijks Bestuur aanstellen. Het Dagelijks Bestuur van de VZW op intern vlak
alsook de externe vertegenwoordiging wat betreft het dagelijks bestuur kan door de Raad van Bestuur worden
opgedragen aan één of meer personen. Deze personen handelen en dit zowel wat het intern dagelijks bestuur
als de externe vertegenwoordiging voor het bestuur betreft als college.
 
Personen belast met het dagelijks bestuur kunnen geen beslissingen nemen en geen rechtshandelingen stellen
die verband houden met vertegenwoordiging van de VZW in het kader van het dagelijks bestuur bij transacties
die 5000 euro te boven gaan, zonder toestemming van drie Bestuurders, waaronder de voorzitter.
Deze bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet worden tegengeworpen aan derde, zelfs niet nadat ze openbaar zijn
gemaakt.
 
Bij gebrek aan wettelijke omschrijving van wat het “dagelijks bestuur” omvat, worden tot de daden van het
Dagelijks bestuur gerekend alle handelingen die dag aan dag moeten worden verricht om de normale gang van
zaken van de VZW te verzekeren en die, hetzij wegens hun minder belang, hetzij wegens de noodzakelijkheid
een onverwijlde beslissing te nemen, het optreden van de Raad van bestuur niet vereisen of niet wenselijk
maken.
 

ARTIKEL 7 : HUISHOUDELIJK REGLEMENT
 
De Raad van Bestuur kan ter aanvulling van de statuten een huishoudelijk reglement opstellen. Het huishoudelijk
reglement wordt neergelegd in het verenigingsdossier gehouden op de griffie van de rechtbank van koophandel.
 
 
ARTIKEL 8 : AANSPRAKELIJKHEID VAN BESTUURDERS EN DAGELIJKS BESTUURDERS
 
De bestuurders en dagelijks bestuurders zijn niet persoonlijk gebonden door de verbintenissen van de VZW.
Tegenover de VZW en tegenover derden is hun verantwoordelijkheid beperkt tot de vervulling van de hun

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

gegeven opdracht overeenkomstig het gemeen recht, het bepaalde in de wet en in de statuten en zijn ze
aansprakelijk voor de tekortkomingen in hun (dagelijks) bestuur.
 
 
ARTIKEL 9 : TOEZICHT DOOR EEN COMMISSARIS
 
De VZW is verplicht één of meer commissarissen aan te stellen voor de controle van de financiële toestand, van
de jaarrekening en van de regelmatigheid van de verrichtingen indien:
 
ofwel de VZW, bij afsluiting van het boekjaar, ten minsten twee van de volgende drie criteria overschrijdt:
- over het jaar gemiddeld vijftig werknemers;
- in totaal 6.250.000 EUR ontvangsten, exclusief BTW(uitzonderlijke ontvangsten niet inbegrepen);
- een balanstotaal van 3.125.000 EUR;
 
ofwel de VZW over het jaar gemiddeld honderd voltijdse werknemers heeft.
 
De commissarissen worden benoemd door de Algemene Vergadering onder de leden van het instituut voor
Bedrijfsrevisoren voor een termijn van twee jaar.
 
Zolang de VZW voor het laatst afgesloten boekjaar de hierboven vermelde drempelbedragen niet overschrijdt, is
de VZW niet gehouden om een commissaris aan te stellen.
 
 
ARTIKEL 10 : FINANCIERING EN BOEKHOUDING
 
Art.10.1Financiering
 
De vereniging zal onder meer gefinancierd worden door subsidies, toelagen, giften, bijdragen, schenkingen,
legaten en andere voorzieningen in de laatste wilsbeschikkingen en testamenten gegeven, zowel om de
algemene doeleinden van de vereniging te ondersteunen als ter ondersteuning van een specifiek project.
Daarnaast kan de vereniging fondsen verwerven op elke andere wijze die niet in strijd is met de wet.
 
Art.10.2Boekhouding
 
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december.
 
De VZW voert een vereenvoudigde boekhouding die ten minste de mutaties in contant geld en op rekening
weergeeft.
 
Indien de VZW evenwel, bij afsluiting van het boekjaar, ten minsten twee van de volgende drie criteria
overschrijdt:
- over het jaar gemiddeld vijf voltijdse werknemers;
- in totaal 250.000 EUR ontvangsten, exclusief BTW(uitzonderlijke ontvangsten niet inbegrepen);
- een balanstotaal van 1.000.000 EUR,
wordt een dubbele boekhouding gevoerd overeenkomstig de Wet van 17 juli 1975 met betrekking tot de
boekhouding van ondernemingen.
De jaarrekening wordt neergelegd in het dossier gehouden op de griffie van de rechtbank van koophandel
overeenkomstig de bepalingen in de wet. Voor zover van toepassing wordt de jaarrekening tevens neergelegd bij
de Nationale Bank.
 
De Raad van Bestuur legt de jaarrekening van het voorafgaande boekjaar alsook een voorstel van begroting ter
goedkeuring voor aan de jaarlijkse Algemene Vergadering.

ARTIKEL  11 : ONTBINDING
 
De Algemene Vergadering zal worden bijeengeroepen ter bespreking van voorstellen aangaande de ontbinding
voorgelegd door de Raad van Bestuur of door minstens één vijfde van alle leden. De bijeenroeping en
agendering vinden plaats overeenkomstig het bepaalde in art.4.4 van deze statuten.
 
De beraadslaging en beslissing over de ontbinding respecteert het quorum en de meerderheid gesteld in art. 4.5
van deze statuten.
 
Ingeval het voorstel tot ontbinding wordt goedgekeurd, benoemt de Algemene Vergadering twee vereffenaars
waarvan zij de opdracht nauwkeurig zal omschrijven.
 
Ingeval van ontbinding en vereffening, beslist de Raad van Bestuur over de bestemming van het vermogen van
de VZW dat moet toegekend worden aan een liefdadig doel.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Alle beslissingen betreffende de ontbinding, de vereffeningsvoorwaarden, de benoeming en de ambtsbeëindiging
van de vereffenaars, de afsluiting van de vereffening en de bestemming van het actief worden binnen de maand
na de dagtekening ervan neergelegd ter griffie van de rechtbank van koophandel en opgenomen in het
verenigingsdossier gehouden op de griffie van de rechtbank van koophandel overeenkomstig de wet. Een
rechterlijke beslissing moet slechts worden neergelegd als zij in kracht van gewijsde is gegaan of uitvoerbaar is
bij voorraad.
 
Al deze beslissingen dienen eveneens bij uittreksel, dat de vermeldingen bevat volgens de wet opgelegd,
gepubliceerd te worden in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad .
 
Aldus opgemaakt in twee exemplaren met eenparigheid van stemmen op de buitengewone Algemene
Vergadering van 15 oktober tweeduizend veertien.
 
 

 Voor eensluidend uittreksel,

De Secretaris                                                                                         De Voorzitter
Manfred Kerremans                                                                           Luc Godden
Armand Segerslei 78                                                                           Kleidaallaan 42
2640 Mortsel                                                                                        2620 Hemiksem

 

HUISHOUDELIJK REGLEMENT Begosport AC VZW
ARTIKEL 1 : ALGEMEEN
Art.1.1
Iedereen wordt geacht de statuten en het huishoudelijk reglement te kennen en na te leven. De leden die in strijd
met de statuten of dit reglement handelen of zich op zeer ernstige wijze misdragen, kunnen door het bestuur voor
een bepaalde tijd geschorst worden. In zeer ernstige gevallen, zo het bestuur daartoe met meerderheid van
stemmen beslist, kan tot ontslag worden overgegaan.
 
Art.1.2
 De statuten en het huishoudelijk reglement liggen ter inzage bij de secretaris.
 
Art.1.3
De Raad van bestuur bepaalt in samenspraak met de sponsor het logo van de club.
 
 
ARTIKEL 2 : DOEL
Art.2.1
De vereniging heeft naast de in de statuten beschreven doeleinden zich als leuze gesteld om:
-  een evenwicht te zoeken tussen competitie- en recreatiesport
-  om zoveel mogelijk mensen uit de regio sportief in beweging te brengen
-  sociale activiteiten te organiseren die de competitie- en recreatiesporter dichter bij elkaar moeten brengen.
De vereniging is aangesloten bij de Vlaamse Liga voor Bedrijfssporten (VLB), en  het Koninklijk Sportverbond
Antwerpse Handel (KSAH).
 
Art.2.2
In de mate van het mogelijke  zal getracht worden onder andere volgende activiteiten te organiseren:
-  veldloop of natuurloop
-  huldiging van de leden
-  zomermeeting
De Raad van Bestuurder beslist jaarlijks over de te organiseren activiteiten en kan activiteiten toevoegen of
weglaten.
 
ARTIKEL 3 : LIDMAATSCHAP EN BEEINDIGEN LIDMAATSCHAP
Art.3.1
De werkende leden en toegevoegde leden worden beschreven in de statuten in Art.3
 
Art. 3.2
Naast de eerder vernoemde leden bestaat de vereniging uit :
-   Gewone leden
-   Steunende leden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

-   Ereleden
 
Art. 3.3
Gewone leden zijn natuurlijke personen die bevoegd zijn de atletieksport daadwerkelijk te beoefenen of deze
sport bevorderen door hun medewerking aan activiteiten. Steunende leden zijn natuurlijke personen die op
enigerlei wijze de vereniging steunen op financieel vlak. Ereleden zijn gewone of steunende leden die wegens
hun verdienste voor de vereniging door de Algemene Ledenvergadering, op voorstel van de Raad van bestuur,
als dusdanig zijn benoemd en hun benoeming aanvaarden.
 
Art.3.4
Leden zijn zij, die zich schriftelijk, door middel van een aansluitingskaart bij de secretaris hebben aangemeld en
door de Raad van Bestuur zijn aangenomen. Bij leden die jonger zijn dan 18 jaar moet de aansluitingskaart
ondertekend worden door de ouder(s) of een voogd. De datum waarop het lidgeld betaald wordt, geldt als
aansluitingsdatum bij de vereniging. Vooraleer iemand volwaardig lid kan zijn, dient eerst een medisch attest van
fysieke geschiktheid door een bevoegd arts te worden afgeleverd.
 
Art.3.5
Nieuwe leden hebben het recht, alvorens zich aan te sluiten, eenmalig aan een KSAH-wedstrijd (volgens KSAH-
reglement) deel te nemen.
 
Art.3.6
De kosten die een afschrijving van een lid met zich meebrengen, vallen ten laste van dit lid.
 
Art.3.7
Alle leden zijn verplicht veranderingen in adres, woonplaats, telefoonnummer, email onverwijld mee te delen aan
de secretaris.
 
Art.3.8
Beëindiging van lidmaatschap geschiedt bij:
a)        Overlijden
b)       Op eigen verzoek, rekening houdende met de reglementen van VLB en KSAH en mits het
betalen/verrekenen van een schadevergoeding. In dit geval d.m.v. een schriftelijke opzegging van het
lidmaatschap aan de secretaris en KSAH.
c)        Door ontbinding van de vereniging.
d)       Ontslag door de raad van Bestuur
e)        Door het niet voldoen aan de financiële verplichtingen.
f)        Door het niet naleven van de verplichtingen, zoals beschreven in dit huishoudelijk reglement.
De schadevergoeding waarvan hiervoor sprake, wordt door het bestuur vastgesteld in functie van de reeds
verlopen periode sinds aanvang van het sportieve jaar, en komt bovenop een afrekening voor de reeds gemaakte
onkosten (aansluiting, verzekering,...).
 
Ze bedraagt minimaal 25 � wanneer de beëindiging van het lidmaatschap zich situeert buiten de door de KSAH
en VLB vastgestelde periode.
De richtlijnen van de KSAH en VAL (Vlaamse Atletiekliga), met betrekking tot financiële sancties primeren in
deze, boven de richtlijnen van Begosport Atletiek VZW.
 
Een ontslagnemend of uitgesloten lid heeft geen enkel recht, noch op het maatschappelijk bezit, noch op de
teruggave van zijn of haar bijdrage.
 
 
ARTIKEL 4 : WEDSTRIJDEN EN SPONSORING
Art.4.1
Ieder lid dient zich bij wedstrijden, waarbij men op enigerlei wijze de vereniging vertegenwoordigt, te kleden in de
clubkledij. Het clubtenue bestaat uit een singlet of 2-delig pak (dames) met als hoofdkleuren blauw. Afwijkingen in
het clubtenue zijn slechts toegestaan na goedkeuring door de Raad van Bestuur en in de meeste gevallen door
KSAH.
 
Art.4.2
Het is de leden toegestaan zich persoonlijk te laten sponsoren. De Raad van Bestuur dient hiervoor zijn
toestemming te geven.
 
Art.4.3
Individuele sponsorcontracten mogen niet strijdig zijn met belangen van sponsors die de vereniging
ondersteunen.
 
Art.4.4
Reclame-uitingen op kledij mogen niet strijdig zijn met de bepalingen van KSAH hieromtrent en dienen de
goedkeuring van KSAH te krijgen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Art.4.5
De leden zijn verplicht de aanwijzingen van trainers en andere begeleiders met betrekkingen tot wedstrijden en
trainingen stipt op te volgen.
 
 
ARTIKEL 5 : LIDGELDEN
Art.5.1
De hoogte en de betalingswijze van het lidgeld wordt door de Raad van Bestuur vastgesteld. De lidgeldregeling
zal door het bestuur aan de leden worden bekendgemaakt door middel van een email, een schrijven, een
nieuwsbrief of eventueel een clubblad. 
 
Art.5.2
De lidgelden worden jaarlijks geïnd in de maanden september-oktober.
 
Art.5.3
Indien een maand na de vastgestelde datum niet voldaan werd aan het betalen van het lidgeld, kan een
schriftelijke aanmaning volgen. Indien niet aan de in de aanmaning gestelde termijn wordt voldaan, kan een
schorsing volgen, totdat het verschuldigde bedrag geheel voldaan is. Indien op 1 januari van het daaropvolgende
jaar het lidgeld nog niet betaald is, volgt een automatische schorsing.
 
ARTIKEL 6 : RAAD VAN BESTUUR
Art.6.1 Bevoegdheden
De Raad van Bestuur is bevoegd voor:
-  de goedkeuring van een bijzonder werkingsverslag van de voorzitter
-  de goedkeuring van het actieprogramma opgesteld door het dagelijks bestuur
-  de aanvaarding van nieuwe leden
-  de vaststelling van de jaarlijkse lidmaatschapsbijdrage
-  de verkiezing van de Voorzitter, Ondervoorzitter, Secretaris en Penningmeester
-  de benoeming en afzetting van de dagelijkse Bestuurders
 
Art.6.2 Vergaderingen
Iedere bestuurder bestuurder zal zich op een vergadering van de Raad van Bestuur mogen laten
vertegenwoordigen door een volmacht drager, voorzien van een geschreven machtiging en voor zover de
gevolmachtigde zelf een Bestuurder is. Een gevolmachtigde kan slechts één Bestuurder vertegenwoordigen. De
vergadering zal slechts beraadslagen over de punten op de dagorde vermeld.
 
Art.6.3 Beraadslaging en beslissing van de Raad van Bestuur (Aanvulling op Art.5.2 van de statuten)
In uitzonderlijke gevallen,wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de VZW zulks
vereisen,kunnen de besluiten van de Raad van Bestuur worden genomen bij eenparig schriftelijk akkoord van de
Bestuurders. Daartoe is vereist dat er vooraf een unaniem akkoord is onder de Bestuurders om tot schriftelijke
besluitvorming over te gaan. Schriftelijke besluitvorming veronderstelt in elk geval dat er een beraadslaging
plaatsvond per email, video-of telefoonconferentie.
 
ARTIKEL 7 : HET DAGELIJKS BESTUUR
Art.7.1 Taken en bevoegdheden
De Raad van Bestuur kiest onder zijn leden het dagelijks bestuur. Het dagelijks bestuur bestaat uit:
Ø   de voorzitter
Ø   de ondervoorzitter
Ø   de secretaris
Ø   de penningmeester
 
De voorzitter is verantwoordelijk voor:
Ø  het leiden van de bestuurs- en Algemene Ledenvergadering en het dragen van de eindverantwoordelijkheid
Ø  het beleid uitstippelen en toezien dat het uitgestippelde beleid ook uitgevoerd wordt
Ø  het uitbrengen van een verslag van het afgelopen seizoen op de Algemene Ledenvergadering
Ø  het vertegenwoordigen van de vereniging bij officiële gelegenheden
Ø  het stimuleren van de overige bestuursleden in de uitvoering van hun taken
Ø  het coördineren van de verschillende bestuurszaken
Ø  het stimuleren van de leden tot grotere activiteit waar nodig
Ø  het toetsen van beslissingen aan reglementen en statuten
 
De ondervoorzitter treedt als vicevoorzitter op bij afwezigheid van de voorzitter en bezit dezelfde bevoegdheden.

De secretaris is verantwoordelijk voor:
Ø  Het intern en extern administratief vertegenwoordigen van de vereniging
Ø  Het agenderen van inkomende brieven en stukken
Ø  Het bijhouden van een archief van uitgaande en inkomende brieven en stukken

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Ø  Het maken van afschriften van dringende, belangrijke binnengekomen brieven, ter doorzending naar leden,
het dagelijks bestuur en naar de desbetreffende teams.
Ø  Het vaststellen en versturen van een agenda voor de bestuursvergadering in overleg met de voorzitter, dit
terwijl ieder bestuurslid gerechtigd is voorstellen te doen.
Ø  Het opstellen van officiële ledenlijsten
Ø  De nodige administratieve formaliteiten voor aansluiting van de leden bij KSAH.
Ø  Het zorg dragen voor de oude en nieuwe KSAH-aansluitingskaarten van competitie-atleten
Ø  Het verzorgen van publicatie van belangrijke bonds- en andere mededelingen
Ø  Het verzorgen van de uitnodigingen voor de bestuurs- en Algemene Ledenvergadering
Ø  Het doorspelen van inlichtingen over de vereniging aan derden
Ø  Het bijhouden van een verenigingsarchief (af te spreken met de voorzitter).
 
De penningmeester is verantwoordelijk voor:
Ø  Het beheer van de geldmiddelen
Ø  Het bijhouden van een kasboek met vermelding van de aard van de ontvangsten en uitgaven van de
vereniging
Ø  Het toezien en waarschuwen indien een begrotingspost dreigt overschreden te worden of overschreden wordt,
teneinde de nodige maatregelen te treffen.
Ø  Het bijhouden van de afzonderlijke rekeningen van per begroting vastgestelde inkomsten en uitgaven
Ø  Het uitbrengen van een kasverslag, eens per maand, ter gelegenheid van de bestuursvergadering
Ø  Het opmaken van duidelijke overzichten van het gevoerde financiële beheer en een begroting voor het
komende jaar ter goedkeuring aan de Algemene Ledenvergadering, en dit op het einde van het boekjaar
(december)
Ø  Het uitbrengen van een kort jaarlijks financieel verslag op de Algemene Ledenvergadering
Ø  De inning van de aan de leden opgelegde boetes door de officiële organen
 
 
Art.7.2 Teams
De Raad van Bestuur kan teams (werkgroepen) oprichten om bij bepaalde taken te helpen :
Het communicatieteam is verantwoordelijk voor:
Ø het beheer en het actualiseren van de website van de vereniging
Ø het verzorgen van de externe communicatie door het voeren van propaganda voor verenigingsactiviteiten in
samenwerking met het evenemententeam
Ø het samenstellen, maken, uitgeven en verspreiden van het clubblad
Ø het periodisch onderhouden van contacten met en het informeren van het dagelijks bestuur
Het evenemententeam is verantwoordelijk voor:
Ø het organiseren van de extra-sportieve activiteiten van de vereniging
Ø het periodisch onderhouden van contacten met en het informeren van het dagelijks bestuur
Het logistiek team is verantwoordelijk voor:
Ø het opstellen en bijhouden van een inventarislijst, dat al het materiaal eigendom van de vereniging vermeldt
Ø het doen van voorstellen voor de aanschaf van nieuw materiaal en de afvoering van oud materiaal
 
 
Art.7.3 Dagelijks bestuur vergaderingen
De leden van het dagelijks bestuur worden benoemd voor een termijn van drie jaar en moeten voldoen aan de
voorwaarden gesteld onder artikel 3.1 van de statuten en moeten minstens gedurende één jaar lid zijn van de
vereniging.
De periodiciteit van de vergaderingen van het dagelijks bestuur worden vastgelegd door de raad van bestuur. Dit
kan eens per maand zijn en/of verder zo dikwijls als de voorzitter of een bestuurslid het nodig acht. De
bestuursvergadering kan geen besluiten nemen als niet minste de helft van de bestuursleden aanwezig zijn.
 

ARTIKEL 8 : LEDENVERGADERING
 
Art.8.1
De Raad van Bestuur organiseert eens per jaar een informatieve algemene ledenvergadering,op deze
vergadering zullen alle ‘werkende leden’ uitgenodigd worden en geïnformeerd worden over:
Ø  een jaaroverzicht door de voorzitter
Ø  een jaaroverzicht door de secretaris
Ø  een financieel jaaroverzicht
Ø  een jaarverslag van het evenementen team
Ø  een rondvraag
Een vraag tot interpellatie dient uiterlijk veertien kalenderdagen voor de vergadering schriftelijk worden gericht
aan de secretaris.
 
 
ARTIKEL 9 : BOETES
Boetes, opgelegd door de Bond of een officieel orgaan aan de vereniging, welke het gevolg zijn van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

overtredingen of nalatigheid van één van de leden, worden op deze leden verhaald. Op schriftelijk verzoek
vergezeld van een uitvoerige argumentatie van de betrokken leden, kan de Raad van Bestuur beslissen de boete
ten laste van de vereniging te laten komen.
 
Boetes moeten binnen de 2 weken na oplegging voldaan zijn bij de penningmeester. Bij nalatigheid kan de Raad
van Bestuur overgaan tot schorsing of ontslag.
 
ARTIKEL 10 : AANSPRAKELIJKHEID EN VERZEKERING
Alle leden vallen onder een collectieve aansprakelijkheidsverzekering welke van kracht is tijdens het deelnemen
aan en het zich verplaatsen van en naar activiteiten van KSAH en de vereniging.
Ieder lid is aansprakelijk voor de schade door hem of haar aan de vereniging toegebracht. De vereniging is voor
ontvreemding of verloren gaan van eigendommen van leden of derden niet aansprakelijk.
 
ARTIKEL 11 : ATLETEN EN COMPETITIES
11.1  Wie kan er kompetitief aantreden voor Begosport Atletiek VZW ?
Een lid, dat aan de toetredingsvoorwaarden (zoals vermeld in Art. 3) heeft voldaan, een medisch attest voor
geschiktheid tot sportbeoefening door een bevoegd arts heeft afgeleverd, en tevens minimum 16 jaar oud is op
de dag van deelname aan de wedstrijd, kan deelnemen aan wedstrijden, ingericht door het KSAH-verbond.
Pas nadat aan Art. 3.2 is voldaan en de juiste leeftijd is bereikt, kan een startnummer worden aangevraagd om in
het KSAH-verbond aan wedstrijden deel te nemen.
 
Elke aangesloten atleet is verplicht om op wedstrijden en kampioenschappen de clubkledij van Begosport Atletiek
te dragen. We streven naar een maximum zichtbaarheid van onze sponsor op de kledij en het logo moet steeds
zichtbaar blijven op de betreffende wedstrijden.
Ieder lid zet onze sponsor steeds in een goed daglicht en tracht deze zo goed mogelijk te promoten.
Verder wordt van de atleten verwacht de infrastructuur ordelijk achter te laten en het materiaal op de correcte
wijze te behandelen en terug op te bergen. Eventuele gebreken of materiële ongelukken worden best meteen
gemeld aan het bestuur.
Atleten dienen ook aandacht te schenken aan de netheid van de accomodaties waarvan zij gebruik maken.
Eventuele beschadiging ervan, zullen aan de betrokken ateleet worden doorgerekend.
Boetes opgelegd door KSAH of VLB zullen steeds doorgerekend worden aan de betreffende atleet.
 
ARTIKEL 12 : DIVERSEN
Art.12.1 Communicatie
Enkel het logo door de raad van bestuur goedgekeurd mag gebruikt worden.
 
Art.12.2 Clubreputatie
Van alle leden(m/v), zowel atleten, coaches, clubafgevaardigden, bestuursleden wordt verwacht dat ze zich ten
volle inzetten voor de taak die ze hebben binnen de bestaande clubstructuren.
Ieder op zich is een uithangbord van de club. Enkel op die manier blijft Begosport een club die gezien mag
worden en waar iedereen, zowel recreant als atleet de kans krijgt om zich te kunnen ontwikkelen. Het bestuur
aanvaardt niet dat leden de club in een negatief daglicht stellen, op welke manier dan ook, inclusief op sociale
media,websites en fora.
Het is aan het bestuur voorbehouden om in samenspraak met de voorzitter acties en initiatieven te nemen die tot
doel hebben de clubreputatie op hoog niveau te houden en in naam van de club verklaringen af te leggen.
Elke externe communicatie door medewerkers, trainers of bestuursleden dient vooraf besproken te worden met
het bestuur.
 
 
Art.12.3 Respect - Hoffelijkheid
De Begosport Atletiek-vereniging zal streven naar pluralisme, zal zich te dien einde buiten alle politieke,
ideologische en/of religieuze opvattingen stellen, en zich van elke inname van standpunten in deze onthouden.
De leden van Begosport Atletiek zijn ertoe gehouden constructief bij te dragen tot het positieve imago van de
vereniging, vanuit de optiek dat een stijlvol en coherent optreden, meer bepaald naar de buitenwereld toe, van de
Begosport Atletiek-leden een belangrijke uitstralingsfactor voor de vereniging betekent.
Bij wedstrijden van het KSAH zullen de spelregels en reglementen van dit verbond worden overgenomen. Andere
kompetities zullen verlopen volgens de spelregels en reglementen van de Belgische Atletiekbond (KBAB).
Wanneer een lid zijn deelname aan een kompetitie heeft bevestigd en zonder geldige reden afwezig is, dan zal
dit lid, wanneer de club hierdoor forfait moet geven en door de inrichtende organisatie financieel wordt beboet,
deze boete dienen te betalen.
 
Alle Begosport Atletiek-bestuursleden geven het voorbeeld door alle leden met respect te behandelen, zowel
voor, tijdens of na de training of op wedstrijd of op welk ander ogenblik ook. Ook de leden dienen dezelfde
ingesteldheid te hebben, voor zowel andere leden alsook voor de trainers en bestuursleden, de club in zijn
geheel.
Het bestuur verwacht van ieder lid een actieve bijdrage tot het in stand houden van de infrastructuur, alsook een
actieve bijdrage te leveren op clubevenementen of cluborganisaties.
Elk Begosport-lid toont ook respect voor de clubs waar wordt deelgenomen aan wedstrijden of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

kampioenschappen. Clubs die respect uitstralen, bekomen ook respect van de andere clubs, sponsors en andere
instanties.
Respect is niet alleen het perfecte uithangbord van de club, maar hangt ontegensprekelijk samen met algehele
sportiviteit waar dan ook. Aan al onze leden wordt gevraagd hoffelijk te zijn voor zowel de eigen leden en de
leden van andere sportverenigingen alsook tegen alle bestuursleden. Er is waardering voor het werk dat, door
elkeen verbonden aan de club, wordt verricht.
 
Art.12.4 Veiligheid
Veiligheid is een topprioriteit. Alle leden dienen de gebruikelijke veiligheidsvoorschriften te respecteren. Elk
ongeval en/of schierongeval dient onmiddellijk gemeld te worden aan één van de leden van de raad van bestuur.
Op wedstrijden verwittigt men de officieel of hoofdscheidsrechter of de terreinverantwoordelijke, als men een
onveilige situatie opmerkt.
 
Art.12.5 Sportbeleving
Aan alle leden en supporters wordt gevraagd om steeds de olympische gedachte na te streven onder de vorm
van een sportieve inzet. Spotten en uitlachen van andere atleten of ploegen wordt te allen tijde vermeden. Indien
andere clubs, sporters of supporters zich laten verleiden tot beledigende acties, kopieert men dit gedrag niet,
maar gedraagt men zich als een ware sportman/sportvrouw in eer en geweten en in alle omstandigheden.
Competitieve ingesteldheid wordt gewaardeerd en is noodzakelijk in wedstrijden, maar mag nooit ten koste van
sportiviteit of menselijke waarden gaan.
 
Art.12.6 Pestgedrag en racisme
Pestgedrag en racisme zijn punten die bij Begosport Atletiek niet worden getolereerd.
Indien pestgedrag of racisme wordt gemeld, zullen zowel dader als slachtoffer zo snel mogelijk gehoord worden
door minimum één bestuurslid. In de mate van het mogelijke zal het slachtoffer worden begeleid en het
pestgedrag van de dader geanalyseerd om snel te kunnen ingrijpen. Afhankelijk van de ernst van het pestgedrag
en/of racisme of bij herhaaldelijk gedrag zullen de ouders worden ingelicht (in geval van minderjarigheid). De
laatste stap is dan een gesprek met alle betrokken partijen om tot een definitieve oplossing te komen.
Pestgedrag en racisme kunnen te allen tijde leiden tot uitsluiting van de club.
 
Art.12.7 Clubsfeer
Het bestuur zal al het mogelijke doen opdat alle leden met plezier aan clubmanifestaties kunnen deelnemen en
zich als atleet kunnen ontwikkelen. De club en zijn sfeer moet zoveel mogelijk ook uitgestraald worden door zijn
leden.
Bij problemen of misverstanden zal er getracht worden om deze op een respectvolle manier, zo spoedig mogelijk
op te lossen in eenieders belang. Indien onderling geen oplossing wordt gevonden, dan zal het bestuur trachten
de goede clubsfeer te herstellen.
 
Art.12.8 Vrijwilligers
De veiligheid is ook hier een topprioriteit en van elke vrijwilliger wordt verwacht dat hij/zij mee waakt over de
veiligheid.
Bij elke organisatie en of training zal de vrijwilliger een taak toegewezen krijgen door de verantwoordelijke door
de raad van bestuur aangeduid.
Hij/zij zal deze taak uitvoeren zoals een goede huisvader, huismoeder.
De uit te voeren taak zal besproken worden met de vrijwilliger en de verantwoordelijke.
 
 

Art.12.9. Atletenvergoeding
Atleten die opmerkelijke prestaties tijdens het seizoen neerzetten kunnen recht hebben op een vergoeding.  Een
speciaal dossier wordt hiervoor opgemaakt en zal ten laatste tegen het einde van het seizoen (oktober) worden
geëvalueerd door de Raad Van Bestuur.
Indien de financiële toestand van de vereniging het toelaat, kunnen aanmoedigingspremies worden uitgereikt aan
atleten die zich verdienstelijk hebben gemaakt, en de club en/of  sponsor op een positieve manier in het daglicht
hebben geplaatst. Dergelijke premie zal vóór aanvang van een  nieuw atletiekjaar (1 november) worden
uitgereikt. Atleten, die per 1 november van het nieuwe atletiekjaar de club gaan verlaten, hebben geen recht op
een premie.
 
 
Art.12.10 Wijziging aan het huishoudelijk reglement
Een voorstel tot wijziging van dit huishoudelijk reglement kan worden gedaan door de Raad Van Bestuur zoals
beschreven in de statuten
Art. 4.4 . en Art. 4.5. Een voorstel tot wijziging van dit huishoudelijk reglement is aangenomen als tenminste de
helft van het aanwezige leden van de Raad van Bestuur voor dit voorstel is.
 
Art.12.11 Ouders, families en supporters
Deze zijn steeds welkom bij alle manifestaties. Hierbij wordt gevraagd dat ze niet alleen supporteren voor de
individuele atleet, maar ook voor de club in het algemeen. Men laat zich niet verleiden tot negatief gedrag, maar

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

is stimulerend in de aanmoedigingen waarmee men aangeeft dat men achter de atleet en de club staat.
 
Art.12.12 Alcohol en tabak
Aan al onze leden wordt  het nuttigen van rookwaren zeer sterk afgeraden en wordt er gestreefd naar een
rookvrije omgeving, zoals ook omschreven door de wetgeving. De wettelijke regeling aangaande tabak- en
drankgebruik dient te worden gerespecteerd bij alle manifestaties waarbij de club betrokken is.
Bij overtreding, zal in eerste instantie het lid zelf hierover worden aangesproken. Bij een volgende inbreuk zullen
de ouders (bij minderjarigheid) worden ingelicht en kunnen er sancties worden genomen tot zelfs uitsluiting van
de club.
 
Art.12.13 Doping en drugs
Er bestaat binnen Begosport Atletiek VZW een nultolerantie voor doping en druggebruik.
Indien er melding is van doping of druggebruik van één van de leden - zij het als gebruiker of als verkoper - zal dit
steeds leiden tot uitsluiting. Op dit vlak is de club van mening dat er uiterst streng moet opgetreden worden, daar
drugs- en dopinggebruik in strijd zijn met de wereldwijde aanvaarde sportcharters en de reglementen van het
IOC.
 
Art.12.14 Jury
Juryleden, verbonden aan onze club, doen dit steeds op een correcte manier, volledig onpartijdig en vrij van elk
vooroordeel.
 
Art.12.15 Privacy
Begosport Atletiek VZW gebruikt de persoonlijke gegevens die ze ontvangt van haar leden in het kader van de
ledenadministratie enkel voor intern gebruik en in relatie met KSAH en VLB.
Begosport AC VZW zal enkel gegevens over haar leden kenbaar maken aan partijen die daartoe wettelijk
gemachtigd zijn.
Leden en bezoekers aan sportieve meetings en andere Begosport AC VZW evenementen realiseren zich dat
deze meetings een openbaar karakter hebben. Begosport AC VZW kan en zal niemand verbieden foto's te
nemen tijdens deze events. Sommige van deze foto's kunnen op onze eigen website (momenteel nog in opbouw)
geplaatst worden. Op eenvoudig verzoek aan het bestuur kan een foto verwijderd worden.
 
Art.11.16
In alle gevallen waarin dit huishoudelijk reglement of de statuten niet voorzien, beslist de Raad Van Bestuur.
 

Voor eensluidend uittreksel,
 
De Secretaris                                                                                                                De Voorzitter
Manfred Kerremans                                                                                                     Luc Godden
Armand Segerslei 78                                                                                                    Kleidaallaan 42
2640 Mortsel                                                                                                               2620 Hemiksem
                                                                                                                                                                               
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


