





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : PC 't Duvelke

(afgekort) : PC 't Duvelke

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Nieuwstraat 31

9800

België

Onderwerp akte : Oprichting

Deinze (Astene)

 Statuten van Petanque-club 't Duvelke
-De VZW werd opgericht op 1 januari 2015 onder de naam PC 't Duvelke door:
   Dhr Leroy Luc, Nieuwstaat 31 9800 Deinze
   Mevr. De Mey Claudine, Joos Vijdtdree 6, 9800 Deinze
   Dhr. Desloovere Wim, Edekestraat 91 9800 Deinze
- Het boekjaar vangt aan op 1 januari 2015 en eindigt op 31 december 2015
- De zetel van de kern is gevestigd te  Deinze, Nieuwstraat 31 in het gerechtsarrondisement van Gent
- PC 't Duvelke is als VZW aangesloetn bij PVF ( Petanque Federatie Vlaanderen) onder aanslitingsnummer 01-
035. De kern speelt onder de reglementen     PVF, die volledig beantwoorden een het statuut van niet-
professionele sportbeoefenaar.
- Het secretariaat wordt waargenomen door Mvr De Mey Claudine, Joos Vijdtdreef 6, 9800 Deinze. Jaarlijks wordt
er een algemene vergadering gehouden met vertegenwoording van alle leden van de club. Het mandaat van de
bestuurders is kosteloos. De bestuurders nemen in uitoefening van hun functie geen enkele persoonlijke
verplichting op zich en zijn slechts verantwoordlijk voor de uitoefening van hun mandaat.
- PC 't Duvelke heeft als doel de beoefening van de Petanque in recreatief te propageren en te organiseren.
- PC 't Duvelke zal de belangen voor haar leden verdedigen en de beoefening van de Petanque aanmoedigen in
de regio Deinze
- Het aantal leden is beperkt tot 48 en iedereen kan toetreden mits betaling van een lidmaatschap ( verzekering +
vergunning)
- De kern krijgt binnen het bondsblad van de Petanque Federaie Oost-Vlaanderen maandelijks een ruimte om
zijn eigen werking toe te lichten of te commentariêren.
- Er wordt gespeeld onder spel- en sportreglementen van PFV en afwijkingen worden steeds vooraf aan de Raad
van Bestuur van de Federatie voorgelegd ter goedkeuring.
- Het huishoudelijk reglement en specifiek reglement is steeds in te zien bij iedere samenkomst van de leden van
PC 't Duvelke.
- Er is een bankrekening geopend bij VDK Dorpstraat 28, 9800 Deinze rekening nr 891-114085649. BE
97891114085649, VDSPE91. De Penningmeester Luc Leroy en Claudine De Mey zijn gemachtigd voor de
afname van de gelden.
Benoeming Bestuurders;  Dhr Leroy Luc : Voorzitter en  Penningmeester
                                                Dhr Desloovere Wim : Ondervoorzitter en Bestuurder
                                                Mev De Mey Claudine: Secretaris

 *14313160*
Neergelegd
21-12-2014

0507613767

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


