





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Quan Management

Kievitlaan 5
2960 Brecht

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid StarterRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte, verleden voor ons, Meester Tristan Sebrechts, notaris te Schoten op 12
november 2014, ter registratie aangeboden, werd de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid Quan Management opgericht, houdende :
STATUTEN
Artikel 1. Rechtsvorm en naam
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
starter en haar naam luidt: "Quan Management".
Artikel 2. Zetel 
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2960 Brecht (Sint-Job-in-‘t-Goor), Kievitlaan 5 en kan
naar om het even welke plaats in het Vlaamse gewest overgebracht worden bij besluit van de
zaakvoerder. Het is de vennootschap toegelaten bijhuizen of filialen te openen.
Artikel 3. Doel
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, zowel in eigen naam en voor eigen
rekening als in naam en voor rekening van een derde, zowel alleen als in samenwerking met derden:
Alle daden van beheer, bijstand en management van industriële en handelsvennootschappen, zowel
door rechtstreekse deelname aan het bestuur als bij wijze van managementovereenkomst, zonder
dat deze opsomming beperkend is.
Het verlenen van diensten in de meest ruime zin aan particulieren, bedrijven, ondernemingen en
overheidsorganisaties in verband met de organisatie, management en ontwikkeling van hun
beroepsactiviteiten.
Daarbij in het bijzonder

    •  Dienstverlening aan bedrijven inzake operationeel management
    •  Volledige of gedeeltelijke organisatie ervan waaronder wordt verstaan:
    •  Volledige operationele werking:
Coördinatie van de dagelijkse werking
Aansturen van een managementteam
Coördinatie van de medewerkers
Commerciële strategie
Communicatie
Marketing strategie
Kwaliteitsanalyse en –bewaking
Veiligheidsstructuur

    •  Conceptontwikkeling van infrastructuur
    •  Structurele organisatie
    •  Organisatie werkstructuur
    •  De analyse en budgettaire opvolging van één of meerdere afdelingen

 *14310771*
Neergelegd
14-11-2014

0567818006

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  Behoeftenanalyse
    •  Advies
    •  Horeca
Het verwerven, vervreemden, beheren, uitbaten, valoriseren, verkavelen, huren en verhuren, het
doen bouwen of verbouwen van onroerende goederen, evenals welkdanige onroerende transacties
en verrichtingen in de meest ruime zin.
De vennootschap kan zich ten gunste van derden borg stellen, hen aval verlenen, voorschotten
toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire en andere zekerheden verstrekken.
De vennootschap mag alle roerende goederen en financiële producten verwerven, zelfs als loutere
investering.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle
verbintenissen aangaan, onroerende en roerende goederen kopen en verko-pen, kredieten en
leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in
pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovenge-noemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
Artikel 4. Duur
De vennootschap is opgericht op 12 november 2014, en bestaat voor onbepaalde duur.
Artikel 5. Kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt duizend vijfhonderd euro (€ 1.500,00-). Het is volledig
ge-plaatst en verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde.
Elke kapitaalvermindering is verboden.
Artikel 6. Aandelen
De aandelen luiden op naam en moeten worden ingeschreven in een register van aandelen te
bewaren op de maatschappelijke zetel. Zij zijn ondeelbaar. De lidmaatschapsrechten verbon-den aan
een aandeel kunnen slechts worden uitgeoefend door één persoon, die enkel een natuurlijke
persoon kan zijn.
Zijn er meerdere eigenaars van een aandeel of een ander effect dan worden de eraan verbonden
rechten geschorst tot een enkele persoon is aangewe-zen die deze rechten jegens de vennootschap
uitoefent. Raken de betrokkenen het niet eens over de aanwijzing bij minne-lijk akkoord van de
gemeenschappelijke lastheb-ber, dan wordt deze op verzoek van de meest gerede partij
aangewezen door de Voorzitter van de Rechtbank van Koophan-del van het rechtsgebied waar de
vennootschap haar zetel heeft.
Behoort de blote eigendom en het vruchtgebruik van een aandeel toe aan verschillende personen
dan worden alle lidmaatschapsrechten uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
...
Artikel 9. Bestuur en vertegenwoordiging
Bestuur.
Zolang de vennootschap slechts 1 vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot, hetzij
door 1 of meer natuurlijke personen, al dan niet vennoot, en die benoemd zijn met of zonder
beperking van duur, hetzij in de statuten, hetzij door de enige vennoot die de bevoegdheden van de
algemene vergadering uitoefent.
Indien er meerdere vennoten zijn, wordt de vennootschap bestuurd door 1 of  meer zaakvoerders,
natuurlijke personen, al dan niet vennoot.
Vertegenwoordiging.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennoot-schap en treedt namens haar op in en
buiten rechte.
Bezoldiging en duur van de opdracht.
De alge-mene vergadering stelt vast of en in welke mate de functie bezoldigd zal worden
uitgeoefend. Bij de benoeming stelt zij vast voor welke duur de zaakvoerder aangesteld is. Deze duur
kan zowel beperkt zijn als gelden voor onbepaalde termijn.
...
Artikel 11. Algemene vergadering
Datum - bijeenroeping
Jaarlijks op de eerste vrijdag van juni om 20.00 uur wordt de gewone algemene vergadering
gehou-den op de zetel van de vennootschap, of in de plaats aange-duid in de oproeping.
De vennoten, certificaathouders en houders van andere effecten op naam, de commissarissen en de
zaakvoerders worden opgeroepen voor de algemene vergadering op de wijze voorzien in het
Wetboek van Vennootschappen.
Werking
Elke algemene vergadering kan geldig beraadslagen en besluiten zonder oproeping wanneer alle
vennoten, zaakvoerders en commissarissen aanwezig of vertegenwoordigd zijn en zij akkoord gaan

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

met de agenda.
Elke jaarvergadering of bijzondere Algemene Vergadering kan na oproeping geldig beraadslagen
wanneer er minstens 1 aandeel aanwezig of vertegenwoordigd is.
Voor elke buitengewone Algemene Vergadering dient na oproeping minstens de helft van het
kapitaal aanwezig of vertegen-woordigd te zijn. Bij gebreke zal een tweede buitengewone Algemene
Vergadering kunnen besluiten ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde aandelen, dit
alles onverminderd strengere aanwezig-heidsvereis-ten voorzien door de wet en de statuten.
Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op een stem.
Het stemrecht verbonden aan de aandelen ingeschreven op naam van een echtgenoot gehuwd
onder het beheer van een gemeenschap van goederen, komt uitsluitend toe aan deze echtgenoot op
wiens naam de aandelen zijn ingeschreven, ongeacht of deze aandelen toebehoren aan zijn
persoonlijk vermogen dan wel aan het gemeenschappelijk vermogen dat tussen hen bestaat.
De beslis-singen worden genomen bij gewone meerder-heid van stemmen, onverminderd de
stren-gere meer-derheids-vereisten door de wet opgelegd in bijzondere geval-len.
De uitoefening van het stemrecht, evenals alle andere rechten verbonden aan het
aandeelhouderschap, zijn ge-schorst, voor wat de niet volgestorte aande-len betreft zolang de
behoorlijk opge-vraagde en eisbare stor-tingen niet gedaan zijn, en in alle andere gevallen voorzien
in de wet en deze statuten.
De vennoot die nalaat de gevraagde volstorting te verrichten op de datum van de betaalbaar-stelling
is van rechtswege, en zonder aanmaning, een interest verschuldigd tegen de wettelijke interestvoet
vanaf de dag van de betaalbaarstelling tot de effectieve betaling.
Volmacht
Vennoten die verhinderd zijn kunnen zich laten vertegenwoordigen door een derde of door een
medevennoot, aan wie zij een schriftelijke volmacht dienen te verlenen.
Enig vennoot
De enige vennoot oefent alleen de bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering zijn
toegekend. Hij kan die niet overdragen. De beslissingen van de enige vennoot die han-delt in de
plaats van de algemene vergadering worden ver-meld in een register dat op de zetel van de
vennootschap wordt bijgehouden.
Artikel 12. Jaarrekening
Het boekjaar valt samen met het kalenderjaar.
Bij het einde van elk boekjaar wordt door de zaakvoerders de jaarrekening opgesteld
overeenkomstig de wet. De jaarre-kening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de
toelichting. Zij vormt een geheel. In het jaarverslag, voor zover wettelijk verplicht, geven de
zaakvoerders rekenschap over het gevoerde beleid.
Artikel 13. Bestemming van de winst.
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst van de vennootschap.
De algemene vergadering houdt jaarlijks een bedrag in van ten minste ¼ van de nettowinst voor de
vorming van een reservefonds. Deze verplichting tot afneming geldt tot op het ogenblik dat het
reservefonds het bedrag heeft bereikt van het verschil tussen € 18.550,00- en het geplaatst kapitaal.
Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering die de aanwending ervan
bepaalt, waarbij er evenwel op gewezen wordt dat elk aandeel recht geeft op een gelijk deel in de
winstverdeling.
...
Artikel 16. Vennootschapswetgeving.
Voor al hetgeen hier niet uitdrukkelijk geregeld werd, zijn de desbetreffende bepalingen van de
vennootschapswetgeving van toepassing.
SLOTVERKLARINGEN
Aanvang en einde van het eerste boekjaar – Eerste jaarvergadering
De comparant verklaart dat het eerste boekjaar zal eindi-gen op 31 december 2015. De eerste
jaarvergadering zal derhalve gehouden worden in het jaar 2016.
De vennootschap begint te werken vanaf heden.
Benoeming van de zaakvoerder
Met eenparigheid van stemmen wordt voornoemde heer Schouwaerts Michael als zaakvoerder
benoemd, die, hier aanwezig, deze aanstelling aanvaardt.
De opdracht, die geldt voor onbepaalde duur, zonder evenwel statutair te zijn. Krachtens artikel 9 van
de statuten is aan hem volledige vertegenwoordi-gingsbevoegdheid toegekend om namens de
vennootschap op te treden in en buiten rechte.
Niet-aanstelling van een commissaris 
De vergadering besluit dat op zicht van te goeder trouw opgemaakte schattingen de vennootschap
geen commissaris moet benoemen.
Volmacht

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De comparant verklaart bij deze volmacht te verlenen aan FIACC Consulting BVBA te 2390
Oostmalle, Lierselei 116, met recht van indeplaatsstelling, om elk afzonderlijk, zowel naar aanleiding
van deze als vroegere of toekomstige akten, alle formaliteiten te vervullen bij de
ondernemingsloketten, de kruispuntbank voor ondernemingen, de Btw-administratie, de
belastingdiensten en andere overheidsinstanties.
Voor uittreksel: de notaris, Tristan Sebrechts

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


