





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : FENRIS

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Drieputtenstraat 19

9240

België

Onderwerp akte : Oprichting

Zele

  VZW Statuten    
 
Benaming: 
(voluit)     FENRIS
(verkort)
 
Rechtsvorm : Vereniging zonder Winstoogmerk
 
Zetel: Zele 9240 ,Drieputtenstraat 19
 
Onderwerp akte : Oprichting - Aanstelling bestuurders
 
Art 1     De vereniging
                                
Tussen ondergetekenden , zijnde natuurlijke personen :
- Dondelinger Kris ,Drieputtenstraat 19 te 9240 Zele,
  geboren op 19/09/1980 te Kapellen
- Rochtus Steven ,Geerstraat 62 te 9200 Baasrode,
  geboren op 29/06/1972 te Dendermonde
- Snoeks Dirk, Kiezel Kleine Brogel 67 te 3990 Peer,
  geboren op 06/03/1967 te Neerpelt
 
wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig de Wet van 21 juni
1921, onder de volgende voorwaarden en omstandigheden , waarvan de statuten als volgt luiden :
 
De vereniging wordt VZW FENRIS  genoemd .
 
De zetel van de vereniging is gevestigd te
Zele 9240, Drieputtenstraat 19
 
Gerechtelijk arrondissement : Dendermonde
 
De zetel kan naar een andere plaats worden overgebracht worden bij beslissing van de algemene vergadering.
 
De vereniging stelt zicht tot doel :
                  

 *14304857*
Neergelegd
22-05-2014

0552893961

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De vzw heeft als doel, primair onder motorrijders, maar ook bij een breder publiek bekend maken van pre-
christelijk traditioneel erfgoed en haar waarden.  Het behartigen van de belangen en het bevorderen van de
socio-maatschappelijke positie van deze motorijders als deel van een gemeenschap, alsook de samenwerking,
verstandhouding en solidariteit en saamhorigheid tussen deze motorrijders te bevorderen, met eerbied voor het
individu en zijn vrijheidsbeleving.
 
De vereniging kan alle activiteiten inrichten die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken van dit doel onder meer
activiteiten op recreatief, informatief, vormend, ontmoetend en maatschappijgericht vlak.  De vereniging kan dus
alle handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.  Hiertoe zal de
vereniging onder meer:                                    
 
- samenwerken met andere organisaties met gelijkaardige doelen als de vzw , om evenementen te organiseren
of te ondersteunen.
- contacten leggen en onderhouden met andere motorrijdersorganisaties in binnen en buitenland
- zelf treffens en andere motorijder bijeenkomsten organiseren, zoals daar zijn    clubdagen, ritten voor het goed
doel en andere rondritten;
- een stand uitbaten met promotiemateriaal voor de bredere bekendmaking van de vzw en het  pre-christelijk
traditioneel erfgoed.
- een locatie openen waar motorrijders elkaar ontmoeten
- het organiseren van groepsgesprekken
- het organiseren van activiteiten die de gemeenschapsvorming bevorderen
- het uitbouwen van een bibliotheek
- met alle wettelijke middelen de activiteiten van haar leden ondersteunen en de samenwerking tussen de leden
bevorderen .
 
Deze opsomming is indicatief doch niet beperkend.
 
De vereniging mag alle roerende en onroerende goederen in vruchtgebruik of eigendom hebben, kopen of huren.
De vereniging kan in ondergeschikte orde handelsdaden stellen waarvan de inkomsten aangewend worden om
haar maatschappelijk doel te realiseren.  Zij kan subsidies verwerven, zowel van de overheid als van private
instellingen, aan sponsoring doen en vertegenwoordigers uitzenden in binnen- en buitenland en zelf als
vertegenwoordiger optreden.
 
De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht en kan op elk moment ontbonden worden.
                                     
Art. 2 Leden
 
De VZW telt werkende leden en toegetreden leden.
De VZW telt minimum drie werkende leden. Er is geen maximumaantal bepaald.
                           
Art 2.1 Werkende Leden
De op het einde van deze oprichtingsakte vermelde oprichters zijn de eerste werkende leden.
 
 
Werkende leden dienen de doelstellingen van de VZW te onderschrijven en te helpen realiseren. Van alle
Werkende Leden wordt de naleving van het Huishoudelijk Reglement, de statuten en de geldende V&S-
wetgeving verwacht.                    
 
Art 2.1.1 Kandidaatstelling
 
De kandidatuur van een nieuw lid dient door een Werkend Lid mondeling voorgedragen te worden op de
algemene vergadering.  De Algemene vergadering zal beslissen over de aanvaarding van de kandidaat als
Werkend Lid op haar eerst volgende vergadering. Op deze vergadering dient minstens één lid van de Raad van
Bestuur aanwezig te zijn.  De beslissing dient te worden genomen met unanimiteit van stemmen.  De Algemene
Vergadering kan discretionair en zonder verdere motivatie beslissen dat een kandidaat niet wordt aanvaard als
Werkend Lid.  De Algemene Vergadering heeft in het al dan niet aanvaarden van kandidaturen vrijheid van
beslissing, zelfs indien het kandidaat lid verder aan alle voorwaarden voldoet. Tegen deze beslissing is geen
beroep mogelijk.  Indien de Algemene Vergadering de toelating van een kandidaat Werkend Lid weigert, kan dit
kandidaat-werkend lid, éénmalig, een tweede aanvraag indienen, dit ten vroegste 12 maand na de eerste
aanvraag.
 
Art 2.1.2 Voorwaarden tot kandidaatstelling
 
Rechtspersoon kunnen zich kandidaat stellen als Werkend lid op voorwaarde dat zij de doelstellingen van de
VZW onderschrijven.
Een kandidaat-werkend lid moet aan volgende voorwaarden voldoen om als Werkend Lid te worden toegelaten:
-  voorgedragen worden door een Werkend Lid van de VZW
-  als natuurlijke persoon leeftijd van 25 jaar bereikt hebben of die ten laatste bereiken in het jaar van zijn

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

toetreding.
-  de doelstellingen van VZW onderschrijven.
 
Art 2.1.3 Rechten en Plichten van de Werkende Leden
 
Werkende Leden hebben alle rechten en plichten die in de V&S- wet , de statuten en het huishoudelijk reglement
van de VZW staan beschreven.  Werkende leden hebben alle rechten die hen toegekend worden door de
geldende V&S- wetgeving en deze statuten. Verder hebben zij recht om gebruik te maken van de faciliteiten van
de vereniging en deel te nemen aan alle activiteiten van de vereniging en gebruik te maken van de diensten van
de VZW.                        
                                                                                                                
De Werkende Leden betalen een lidmaatschapsbijdrage die jaarlijks zal worden vastgelegd door de Algemene
vergadering. De lidmaatschapsbijdrage zal maximaal 1000 euro per kalenderjaar bedragen.
                                                                 
Art 2.1.4 Einde van het Lidmaatschap van een werkend Lid
 
Art 2.1.4.1 Vrijwillig ontslag
 
Werkende Leden kunnen zich op elk moment uit de VZW terug trekken.
Het werkend Lid dient zijn ontslag persoonlijk aan te bieden op de Algemene Vergadering, tenzij in geval van
overmacht, in welks geval hij zich mag laten vertegenwoordigen.  Het ontslag gaat effectief in 7 dagen na de
Algemene Vergadering waarop het ontslag werd aangeboden. Het uittredend lid dient dus een opzegtermijn van
7 dagen in acht te nemen.  Van het uittredend lid wordt verwacht dat hij binnen deze termijn alle materialen die hij
in zijn bezit heeft en eigendom zijn van de VZW inlevert.                                               
 
Indien door het ontslag het aantal Werkende Leden onder het wettelijke of statutaire minimum daalt, dan wordt
het ontslag van het Werkend Lid opgeschort totdat er na een redelijke termijn een vervanger is gevonden. 
Uittredende leden kunnen in geen geval hun lidmaatschapsbijdrage van het lopende jaar terug vorderen.
 
Art 2.1.4.2 Opschorting, Schorsing en Uitsluiting van Werkende Leden
 
Werkende leden die hun lidmaatschapsbijdrage na de regularisatietermijn niet betalen, kunnen geacht worden
ontslagnemende te zijn. Wanneer een Werkend Lid handelt in strijd met de doelstellingen van de VZW kan hij op
elk moment worden uitgesloten door de Algemene Vergadering met een 2/3 meerderheid van de aanwezige en
vertegenwoordigde stemmen.  De stemming over de uitsluiting van een werkend lid is geheim.  Het Werkend Lid
waarvan de uitsluiting wordt voorgesteld, heeft het recht gehoord te worden.  De Raad van Bestuur kan een
werkend Lid schorsen in afwachting van de Algemene Vergadering waarin beslist wordt over de uitsluiting.
 
Het lid dat weigert de bijdrage te betalen, wordt geacht ontslag te nemen.  Het lidmaatschap eindigt van
rechtswege ingeval het lid overlijdt, failliet, onbekwaam of in staat van verlengde minderjarigheid wordt verklaard
of onder voorlopig bewind wordt gesteld.
 
Een lid dat ontslag neemt, wordt uitgesloten of geschorst , noch de erfgenamen of rechthebbenden van een
overleden Werkend lid kunnen rechten laten gelden op het vermogen van de VZW. Evenmin kunnen zij betaalde
bijdragen terugvorderen. Ze mogen geen opgave verantwoording van de rekeningen, noch het leggen van de
zegels of een inventaris vragen.
 
Art. 2.1.5 Ledenregister
 
De Raad van Bestuur van de VZW is verplicht een ledenregister bij te houden.
Het origineel van het Ledenregister wordt bijgehouden ter zetel van de VZW.
Wanneer er wijzigingen optreden in het ledenbestand van de werkende leden van de VZW, moeten deze
wijzigingen binnen de acht dagen na kennisgeving ervan aan de Raad van Bestuur in het ledenregister worden
doorgevoerd.  De Raad van Bestuur legt jaarlijks een kopie van het ledenregister neer ter griffie binnen de maand
na de verjaardag van de neerlegging van de statuten.  De Werkende Leden hebben het recht om inzage in het
ledenregister te vragen, indien er geen commissaris werd aangesteld in de VZW. Zij richten hiervoor schriftelijk
een aanvraag aan de Raad van Bestuur.  Buitenstaanders kunnen een kopie van het ledenregister inkijken op de
griffie van de rechtbank van koophandel te Dendermonde.  Werkende Leden hebben de verplichting om een
adreswijziging door te geven aan de Raad van Bestuur.
 
Art. 2.2 Toegetreden leden
 
Elke natuurlijke persoon, rechtspersoon of organisatie die de doelstellingen van de VZW ondersteunt, kan bij de
VZW schriftelijk een aanvraag indienen om Toegetreden Lid te worden.  Een toegetreden lid dient steeds een
band met de VZW te hebben.
           
De Algemene Vergadering beslist discretionair en zonder verdere motivatie of een kandidaat al dan niet wordt
aanvaard als Toegetreden Lid.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De Algemene Vergadering heeft in het al dan niet aanvaarden van kandidaturen vrijheid van beslissing, zelfs
indien het kandidaat Toegetreden lid verder aan alle voorwaarden voldoet. Tegen deze beslissing is geen beroep
mogelijk.  Het kandidaat toegetreden lid ontvangt schriftelijke of per e-mail bevestiging van de beslissing van de
algemene vergadering.
 
 
Art 2.2.3 Rechten en Plichten van de Toegetreden Leden
 
Toegetreden leden hebben alle rechten en plichten die hen toegekend worden door de geldende V&S- wetgeving
en deze statuten. Verder hebben zij recht om gebruik te maken van de faciliteiten van de vereniging, na akkoord
van de algemene vergadering. Toegetreden leden hebben het recht  deel te nemen aan alle activiteiten van de
vereniging en gebruik te maken van de diensten die door de VZW worden aangeboden.
 
De Werkende Leden kunnen de rechten en plichten van de Toegetreden Leden wijzigen zonder instemming van
de toegetreden leden.  Van alle Toegetreden Leden wordt de naleving van het Huishoudelijk Reglement
verwacht.
                       
Art 2.2.4 Einde van het Lidmaatschap van een toegetreden Lid
 
Een lid dat ontslag neemt, wordt uitgesloten of geschorst, noch de erfgenamen of rechthebbenden van een
overleden Werkend lid kunnen  rechten laten gelden op het vermogen van de VZW. Evenmin kunnen zij betaalde
bijdragen terugvorderen. Ze mogen geen opgave verantwoording van de rekeningen, noch het leggen van de
zegels of een inventaris vragen.
 
Art 2.2.4.1 Vrijwillig ontslag
 
Elk toegetreden lid kan op elk moment ontslag nemen uit de VZW.  Het toegetreden lid kan zijn ontslag
schriftelijk, per e-mail of mondeling mededelen.
 
Art 2.2.4.2  Uitsluiting van toegetreden Leden
 
Een toegetreden lid kan op elk moment uitgesloten worden door de Algemene Vergadering  met een gewone
meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.  De stemming over de uitsluiting van een
Toegetreden Lid is geheim.
 
                                   
Art.2.2.4.3 Einde lidmaatschap van rechtswege
 
Het lid dat weigert de bijdrage te betalen, wordt geacht ontslag te nemen.  Het lidmaatschap eindigt van
rechtswege ingeval het lid overlijdt.
 
Art.2.2.5 Bijdrage
 
De Toegetreden Leden betalen een lidmaatschapsbijdrage die jaarlijks zal worden vastgelegd door de Algemene
vergadering en deelt dit mee aan alle Toegetreden Leden.  De lidmaatschapsbijdrage zal maximaal 300 euro per
kalenderjaar bedragen.
 
De bijdrage kan steeds gewijzigd worden zonder raadpleging en toestemming van de toegetreden
Leden.                       
 
Art.3 De Algemene Vergadering
 
De Algemene Vergadering is samengesteld uit alle Werkende Leden.  De Algemene Vergadering wordt
voorgezeten door de Voorzitter van de Raad van Bestuur.
 
Bij diens afwezigheid door de oudste van de aanwezige bestuurders.  Elk Werkend Lid heeft het recht zich te
laten vertegenwoordigen op de Algemene vergadering. Hij kan zich laten vertegenwoordigen door een Werkend
Lid of een Toegetreden Lid.
 
Art. 3. 1 Bevoegdheden
 
De bevoegdheden van de Algemene Vergadering zijn:
- de goedkeuring van de statuten
- de goedkeuring van een wijziging van de statuten
- de benoeming en afzetting van bestuurders
- de benoeming en afzetting van comissarissen en het vastleggen van een eventuele bezoldiging.
- kwijting verlenen aan bestuurders en commissarissen
- goedkeuring van de begroting en de rekeningen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

- de ontbinding van de VZW
- de benoeming van vereffenaars, wanneer de VZW ontbonden zal worden
- de uitsluiting van een werkend lid
- de uitsluiting van een toegetreden lid
- de omzetting van een VZW in een vennootschap met sociaal oogmerk
 
De algemene Vergadering heeft daarbuiten nog andere bevoegdheden, zijnde:
- het opstellen en goedkeuren van het huishoudelijk reglement.         
 
Art 3.2 Bijeenroeping van de Algemene vergadering
 
De Algemene vergadering moet éénmaal per jaar worden samengeroepen door de Raad van Bestuur, binnen de
zes maanden na afsluiting van het boekjaar.
 
De Algemene Vergadering wordt tevens door de Raad van Bestuur samengeroepen in de gevallen dat de raad
van Bestuur dit nodig acht.
 
De Raad van Bestuur is verplicht een algemene vergadering samen te roepen wanneer minimum 1/5 van de
werkende leden het vraagt.De Werkende leden moeten dit(schriftelijk of per email) vragen aan de Raad van
Bestuur.
 
Art. 3.3 Oproeping, Agenda en modaliteiten van de Algemene vergadering 
 
De Raad van Bestuur roept alle Werkende Leden op voor de Algemene Vergadering.  De oproeping gebeurt
minimum acht dagen voor het tijdstip waarop de Algemene Vergadering zal plaatsvinden.
 
De oproeping bevat datum , uur en plaats van de algemene vergadering, evenals de agenda.  De oproeping
gebeurt per e-mail of per brief.  De oproeping wordt ondertekend door een lid van de Raad van Bestuur of een
persoon die hiertoe gevolmatigd werd.
 
Elk voorstel, ondertekend door 1/20 van de werkende leden , moet op de agenda worden geplaatst.
 
De agenda wordt opgesteld door de Raad van Bestuur of een persoon die hiertoe gevolmachtigd werd. Op de
dag van de algemene vergadering en tijdens de vergadering zelf kunnen wel punten aan de agenda worden
toegevoegd, mits akkoord van alle aanwezigen.
 
De algemene vergadering kan beraadslagen over alle punten, ongeacht het aantal aanwezigen. Bij een wijziging
van de statuten, een wijziging van het doel, bij uitsluiting van werkende leden of de ontbinding van de vereniging,
wordt het aanwezigheidsquorum toegepast, voorzien in de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei
2002.
 
Elk Werkend lid heeft één stem.
De voorzitter van de raad van Bestuur heeft een doorslaggevende stem indien de stemming onbeslist eindigt.
 
De beslissingen binnen de Algemene vergadering worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige
of vertegenwoordigde stemmen.Bij een wijziging van de statuten, een wijziging van het doel, bij uitsluiting van
werkende leden of de ontbinding van de vereniging, worden de bijzondere meerderheden toegepast, voorzien in
de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002.
 
Van elke algemene vergadering worden er notulen opgemaakt;
De originele notulen van de algemene vergaderingen worden samengebracht in het noulenboek. De Werkende
leden worden op de hoogte gesteld van de beslissingen van de algemene vergadering door toezending van een
kopie van het verslag van de Algemene Vergadering.
 
Art 4 De Raad van Bestuur
 
De VZW telt minimum drie bestuurders. Er is geen maximumaantal bepaald.  Het aantal bestuurders moet steeds
kleiner zijn dan het aantal werkende leden.
 
Indien bestuurders vrijwillig ontslag nemen, de termijn van hun mandaat verstreken is of indien bestuurders
afgezet worden, moeten zij in functie blijven totdat regelmatig in hun vervanging is voorzien.  Een bestuurder kan
zich bij volmacht laten vertegenwoordigen op de Raad van bestuur door de persoon die hiertoe volmacht
ontving.  Een bestuurder kan slechts één bestuurder vertegenwoordigen.
 
Art 4. 1  Benoeming van bestuurders.
 
De benoeming van de bestuurders gebeurd bij gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde
stemmen.  Er is geen aanwezigheidsquorum vereist.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
De stemming over de benoeming van de bestuurders is geheim.
 
De bestuurders worden voor onbepaalde tijd benoemd.  Het mandaat van bestuurder is niet bezoldigd, tenzij de
algemene vergadering anders zou bepalen.  Onkosten die de bestuurders maken bij de uitoefening van hun
mandaat kunnen vergoed worden, mits indiening van hun onkostennota.
 
Art 4.2 Bevoegdheden
 
De raad van Bestuur bestuurt de VZW en vertegenwoordigt de VZW in en buiten rechte en heeft alle
bevoegdheden die niet tot de bevoegdheid van de Algemene Vergadering behoren.  De Raad van Bestuur kan
haar bevoegdheden bij gewone beslissing delegeren.  De bestuurders oefenen hun bevoegdheden als college
uit.
                                                                                              
Art. 4.3 Bijeenroeping van de Raad van Bestuur
 
De Raad van bestuur moet worden samengeroepen wanneer het belang van de VZW dit vereist. Elke bestuurder
heeft het recht de raad van bestuur samen te roepen. Hij of zij richt hiertoe een verzoek aan de voorzitter.  De
Raad van Bestuur wordt samengeroepen door de voorzitter.  De wijze van oproeping wordt uitgewerkt in het
huishoudelijk reglement.
 
Art 4.4 Agenda en modaliteiten van de Raad van Bestuur
 
De agenda wordt opgesteld door een lid van de Raad van Bestuur of een hiertoe gevolmachtigde persoon.  Om
geldig te kunnen beraadslagen over alle punten moet minstens de helft van de bestuurders aanwezig of
vertegenwoordigd zijn.
                                                                                                       
De beslissingen binnen de raad van Bestuur over alle punten , worden genomen bij gewone meerderheid van de
aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.  Elke bestuurder heeft één stem.  Van de samenkomst van de Raad
van Bestuur worden notulen opgesteld.  De bestuurders worden op de hoogte gesteld van de beslissingen door
toezending van het verslag van de Raad van Bestuur.
                                                                           
 
Door de bestuurders wordt geen persoonlijke verplichting aangegaan betreffende de verbintenissen van de
vereniging.  Hun aansprakelijkheid is beperkt tot het vervullen van de hun gegeven opdracht en de
tekortkomingen in hun bestuur.  Indien een bestuurder een bestuursfout begaat, kan er dus een interne
aansprakelijkheidsvordering vanuit de VZW tegen hem of haar worden ingesteld.
                                                                                                                          
Art 4.5  Einde van het Mandaat van een bestuurder.
 
Een bestuuder die ontslag neemt, wordt uitgesloten of geschorst, noch de erfgenamen of rechthebbenden van
een overleden bestuurder kunnen rechten laten gelden op het vermogen van de VZW. Evenmin kunnen zij
betaalde bijdragen of inbreng terugvorderen. Ze mogen geen opgave verantwoording van de rekeningen, noch
het leggen van de zegels of een inventaris vragen.
 
Art 4.5.1  Vrijwillig ontslag
 
Elke bestuurder kan op elk moment ontslag nemen uit de VZW.  Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt
overgemaakt aan de Algemene vergadering.  Indien door het ontslag de werking van de VZW in gevaar wordt
gebracht, wordt het ontslag van de bestuurder opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is
aangesteld.
 
Art 4.5.2 Afzetting van Bestuursleden
 
Een bestuurslid kan op elk moment afgezet worden door de Algemene Vergadering  met een gewone
meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.  De stemming over de afzetting van een
bestuurder is geheim.
                                                                                                       
Art.4.5.3  Einde mandaat van rechtswege
 
Het mandaat eindigt van rechtswege ingeval de bestuurder overlijdt, failliet, onbekwaam of in staat van verlengde
minderjarigheid wordt verklaard of onder voorlopig bewind wordt gesteld. Het mandaat eindigt ook in de door de
V&S- wet voorziene gevallen.  Elke bestuurder die zich in voorgenoemde gevallen bevind dient de Raad van
Bestuur hiervan onmiddellijk op de hoogte te brengen.
         
Art. 5 Vertegenwoordiging van de VZW.
 
De VZW wordt vertegenwoordigd in rechte of ten overstaan van derden door de gezamelijk handtekening van 2

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

bestuurders, bij handelingen waarvan de waarde 250 euro overschrijdt.
 
Bij handelingen waarvan de waarde 250 euro niet overschrijdt, volstaat de handtekening van 1 bestuurder. 
 
Art. 6 Begroting en rekeningen
Het boekjaar van de VZW loopt van 15 februari tot 14 februari. Uitzonderlijk begint het eerste boekjaar op de dag
van de oprichting van de VZW en zal eindigen op 14 februari 2015.
 
De Raad van Bestuur stelt jaarlijks de jaarrekening en begroting op.  De jaarrekening en begroting worden ter
goedkeuring voorgelegd aan de algemene vergadering, binnen de zes maanden na afsluiting van het boekjaar.
 
Een exemplaar van de begroting en de jaarrekening wordt aan de uitnodiging voor de algemene vergadering
gehecht. Na goedkeuring van de jaarrekening en de begroting legt de Raad van Bestuur verantwoording af voor
het beleid van het afgelopen jaar en spreekt de algemene vergadering zich uit over de kwijting aan de
bestuurders.
 
Art. 7 De ontbinding en de vereffening van de VZW
 
De VZW kan op elk ogenblik vrijwillig worden ontbonden. Hiervoor is een aanwezigheidsquorum van 2/3 vereist.
De beslissing tot ontbinding moet genomen worden met een bijzondere meerderheid van 4/5 van de aanwezige
of vertegenwoordigde stemmen.
 
De bestemming van het actief wordt vastgesteld door de algemene vergadering of door de vereffenaars De
vereffening moet gebeuren door twee vereffenaars.  Om als vereffenaar te kunnen worden aangesteld moet men
aan volgende voorwaarden voldoen:
- aangesteld worden bij beslissing van de Algemene Vergadering
 
De vereffenaars moeten bij het vervullen van hun opdracht volgende voorwaarden in acht nemen:
- de maatschappelijke activa die overblijven na kwijting van schulden toewijzen aan een vereniging of instelling
met een gelijkaardig doel als de vzw.
De vereffenaars voeren hun opdracht als college uit.
 
Art. 8 Diverse Bepalingen
 
De algemene vergadering van 5 maart 2014 heeft tot de Raad van Bestuur volgende personen aangesteld:
 
- Dondelinger Kris  - 9240 Zele,
- Rochtus Steven -  9200 Baasrode,
 
De Raad van Bestuur geeft voor het indienen van het oprichtingsdossier van de VZW volmacht aan De Coninck
Brenda.                  
 
 
 
Voor alle gevallen die niet voorzien worden door de statuten , zijn de  beschikkingen van de VZW-wetgeving ,
waaronder de wet van 27 juni 1921,               Gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 toepasselijk.
 
Gelezen , goedgekeurd en ondertekend door de stichtende leden te 9200 Baasrode,
op 21/05/2014.
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


