





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Serendipia

Schawijkstraat 96
2520 Ranst

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

  BESLOTEN VENNOOTSCHAP MET BEPERKTE AANSPRAKELIJKHEID
                       Serendipia
Te 2520 Ranst, Schawijkstraat 96
           OPRICHTING - BENOEMING ZAAKVOERDER
Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris André Michielsens te Wijnegem op 11 september
2014 ter registratie neergelegd, blijkt dat 1) De heer GOVAERTS Willem, geboren te Lier op twee
maart negentienhonderd drieënzestig, wonende te 2520 Ranst, Schawijkstraat 96, en 2) Mevrouw
SOMERS Lucie Louisa, geboren te Mortsel op achtentwintig januari negentienhonderd vierenzestig,
wonende te 2520 Ranst, Schawijkstraat 96, een vennootschap hebben opgericht en meer bepaald
een handelsvennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijk-heid, onder de opschortende voorwaarde van het vervullen van de
openbaarmakingsvereiste, met maat-schappelijke zetel te 2520 Ranst, Schawijkstraat 96 en met
maatschappelijke naam “Serendipia”.
De vennootschap vangt aan op de oprichtingsdatum en is opgericht voor onbepaalde tijd.
De vennootschap heeft tot doel:

    1.  recrutering en selectie en terbeschikkingstelling van personeel;
    2.  alle mogelijke advies- en/of dienstenfuncties op het vlak van commerciële strategie,
bedrijfsorganisatie en algemene bedrijfsstrategie, marketing en sales;
    3.  consultancy, opleiding, technische expertise en bijstand op voornoemde gebieden;
    4.  het geven van advies en verstrekken van diensten met betrekking tot de organisatie en het
beheer van bedrijven die op die domeinen actief zijn, de vertegenwoordiging en het optreden als
commercieel tussenpersoon;
    5.  training, coaching en opleidingen op vlak van verkoop, management en marketing;
    6.  interim management;
    7.  commerciële vertegenwoordiging: vertegenwoordiging van bedrijven tegen vergoeding of
commissie;
    8.  aan- en verkoop goederen (roerende en onroerende goederen)
    9.  houdstervennootschap;
    10.  immobiliënvennootschap (kopen, verkopen, verhuren, en dergelijke);
    11.  organisatie van studiereizen en culturele reizen.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van
haar maatschappelijk doel.
Zij mag zich voor ondernemingen, verenigingen of vennootschappen borg stellen of aval verlenen,

 *14308083*
Neergelegd
11-09-2014

0561881507

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voorschotten en krediet toestaan of andere waarborgen verstrekken.  Zij mag daden stellen van
dagelijks beheer.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van onroerende aard.  Zij mag onroerende goederen
of de zakelijke rechten hierop, kopen, leasen, huren, ed.  Om dit te realiseren mag zij de nodige
leningen afsluiten en haar goederen in hypotheek geven.  Ten voordele van zichzelf en/of ten
voordele van derden.  Zij mag haar onroerende goederen verder onderverhuren, gratis ter
beschikking stellen van vennoten of zaakvoerders.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt  achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (€ 18 550,00) en
is volledig geplaatst.Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder aanduiding van de nominale
waarde, die elk één/honderdste (1/100e) van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
De inschrijving in geld werd volgestort ten belope van 6.200,00 euro
De statuten bevatten volgende bepalingen betreffende het bestuur:
Artikel 13.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders die benoemd worden door de
algemene vergadering voor onbepaalde duur en herkiesbaar zijn.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, stelt deze de zaakvoerder aan.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Artikel 14.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitsluiting van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
Ook indien er verschillende zaakvoerders worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder
afzonderlijk op te treden voor alle handelingen, zonder echter afbreuk te doen aan hetgeen
hierboven werd gezegd en tenzij bij hun aanstelling anders wordt besloten.
Toezicht:
De oprichters hebben verklaard dat uit door hen te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat de
vennootschap niet voldoet aan de criteria opgelegd door artikelen 130 en volgende van het wetboek
van vennootschappen en er bijgevolg geen commissaris benoemd moet worden.
Jaarvergadering:
De gewone algemene vergadering van vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt ieder jaar
bijeengeroepen op de laatste vrijdag van de maand juni om achttien uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de jaarvergadering de eerstvolgende werkdag
gehouden.
De gewone, de bijzondere of de buitengewone algemene vergadering worden gehouden in de zetel
van de vennootschap of in een andere plaats aangewezen in de oproeping.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, zal deze jaarlijks de beslissingen nemen welke
anders door de jaarvergadering worden genomen.
De statuten bevatten volgende bepalingen ivm de winstverdeling:
Artikel 26.
Het batig slot nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige afschrijvingen en provisies zijn
afgetrokken maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.  Van deze winst wordt ten minste
één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen, totdat deze één/tiende van het
kapitaal bedraagt.  Het saldo komt toe aan de enige vennoot of wordt als dividend of als
winstaandeel onder de vennoten verdeeld, naar verhouding van ieders aantal aandelen en de daarop
verrichte stortingen.   Nochtans kan de algemene vergadering of enige vennoot besluiten dat de
winst of een deel ervan zal worden gereserveerd.
Het boekjaar gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december  van ieder jaar
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van de oprichting tot éénendertig december tweeduizend
vijftien.
De eerste jaarvergadering of jaarbeslissing te nemen overeenkomstig artikel 18 van de statuten zal
gehouden worden in tweeduizend zestien.
De heer Govaerts Willem en mevrouw Somers Lucie, vooornoemd worden benoemd tot niet-
statutaire zaakvoerders voor onbepaalde duur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het mandaat zal kosteloos zijn zolang de algemene vergadering hierover niet anders beslist.
Bijzondere volmacht
Er wordt volmacht verleend, met recht van indeplaatsstelling, aan accountantskantoor Op de Beeck
en Verelst, kantoor houdende te 2550 Kontich, Koningin Astridlaan 1 bus 3, vertegenwoordigd door
de heer Op de Beeck Bart, wonende te 2550 Kontich, Waarloosveld 44B, teneinde namens de
vennootschap:
- inschrijving te nemen in het rechtspersonenregister, alsook om alle latere wijzigingen of
schrappingen uit te voeren;
- namens de vennootschap alle nodige administratieve handelingen te verrichten tegenover het
Ondernemingsloket van de vennootschap;
- namens de vennootschappen alle handelingen te verrichten tegenover de BTW-administratie.
Betreffende voorgaande punten kunnen deze volmachthouders alle formaliteiten vervullen, alle
dokumenten ondertekenen en in het algemeen alles doen wat noodzakelijk of nuttig is om de
oprichting en de latere wijzigingen van de vennootschap te volbrengen, zoals onder meer het
aanvragen van vergunningen.
De oprichters hebben verklaard bij toepassing van artikel 60 van het wetboek van vennootschappen
dat de vennootschap alle verbintenissen overneemt die tot op datum van de oprichting werden
aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting, te rekenen van één juli laatstleden.
Deze verbintenissen worden geacht van het begin af door haar te zijn aangegaan.
De vennootschap zal rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de neerlegging van een uittreksel van
deze akte op de griffie van de rechtbank van Koophandel, overeenkomstig artikelen 67, 68, 73 en 76
van het wetboek van vennootschappen.
Verbintenissen vanaf de datum van de oprichting aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap worden bekrachtigd onder de opschortende voorwaarde van het vervullen van deze
openbaarmakingsvereiste.
Dit uittreksel is uitgereikt voorafgaand registratie, met als doel te voldoen aan de
openbaarmakingsvereiste.
             
               VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
                De geassocieerde notaris
 
 
 
Samen hiermee neergelegd:
-afschrift akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


