





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): MVG
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2970 Schilde, Brabolaan 7
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Marnix De Sadeleer te Brecht op zestien mei tweeduizend 
veertien. Ter registratie neergelegd op het  eerste registratiekantoor Antwerpen II.

Dat nagemelde personen een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht 
onder de volgende naam: “MVG”

1/ De heer VOCHTEN Peter, geboren op dertien juli duizend negenhonderdeenenzeventig te Brecht, 
echtgenoot van mevrouw Van Gaever, wonende te 2970 Schilde, Brabolaan 7, met als rijksregisternummer 
710713-427-44.

2/ Mevrouw VAN GAEVER Christel Jan Marie-Louise, geboren op tweeëntwintig februari duizend 
negenhonderddrieënzeventig te Lier, echtgenote van de heer Vochten, wonende te 2970 Schilde, Brabolaan 7, 
met als rijksregisternummer 730222-386-16.

De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur vanaf de datum van haar oprichting.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2970 Schilde, Brabolaan 7.
Het doel staat in de oprichtingsakte letterlijk omschreven als volgt:
De vennootschap heeft tot doel:
Administratie, consultancy en managementactiviteiten, omvattende onder meer :
- alle handelingen die verband houden met advies, documentatie en publicatie over juridische, sociale en 

economische problemen en consultancy in het algemeen;
- adviesbureau op het gebied van bedrijfsvoering en beheer waaronder onder meer, maar niet uitsluitend het 

verlenen van advies en praktische hulp aan bedrijven in verband met public relations en communicatie, het 
verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op gebied van bijvoorbeeld planning, 
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, het berekenen van de 
kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van planning, organisatie en efficiëntie, het 
verlenen van adviezen op het gebied van beheer in het algemeen;

- het tussenkomen in het dagelijks bestuur en het vertegenwoordigen van bedrijven door  onder meer het 
uitoefenen van mandaten van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar,

- studie-, organisatie en raadgevend bureau inzake juridische, financiële, handels-, bedrijfseconomische of 
sociale aangelegenheden met inbegrip van alle handelingen die verband houden met advies, documentatie en 
publicatie over juridische, sociale, economische en financiële problemen;

- het begeleiden van bedrijven op het gebied van handel, nijverheid en administratie, het verrichten van 
secretariaatswerkzaamheden, het domiciliëren van bedrijven, het ter beschikking stellen van kantoren, magazijnen 
en fabricageruimten, het verrichten van voorbereidende studies en adviezen op gebied van management, 
bedrijfsvoering, economische wetgeving, marketing, export en import, het drukken en uitgeven van studies, 
rapporten en het verlenen van hulp aan bedrijven in oprichting of bij overname  van bestaande bedrijven, zenden en 
ontvangen van post en meer in het algemeen alles te doen wat de oprichting, de uitbating en het beheer van de 
bedrijven van nut kan zijn.

Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen 
met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals onder meer erfpacht- en 
opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen en verkopen zowel in 
volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen, doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, 
verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en 
verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14304617*
Neergelegd
16-05-2014

0552746877

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van 
de roerende en onroerende goederen te bevorderen.

Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle verrichtingen 
met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het aanwerven door inschrijving of 
aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van 
Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen.

Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of nog op te richten rechtspersonen 
en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie van de ontwikkeling en investering in 
rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie aanhoudt.

Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of particulieren - met 
inbegrip van de zaakvoerders, vennoten, het personeel en de aangestelden van de vennootschap - onder om het 
even welke vorm; In dit kader kan zij alle handels- en financiële operaties verrichten.

Aangaande al het voorgaande handelt de vennootschap voor eigen rekening, in commissie, als 
tussenpersoon of als vertegenwoordiger.

Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip van het 
handelsfonds in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en 
andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden particulieren - met inbegrip van de zaakvoerders, 
vennoten, het personeel en de aangestelden van de vennootschap -  op voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.

De vennootschap heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen en verrichtingen 
te voltrekken die een rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of welke van 
die aard zouden zijn dat zij de verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of ten dele 
vergemakkelijken.

Het geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR), 
vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde en met een 
fractiewaarde van één/honderd zesentachtigste (1/186ste) per aandeel. Het kapitaal werd volstort in geld ten belope 
van één/derde.

Tot niet-statutaire zaakvoerders worden benoemd, en dit voor onbepaalde duur:
- De Heer VOCHTEN Peter, voornoemd, 
- Mevrouw VAN GAEVER Christel Jan Marie-Louise, voornoemd.
Het mandaat van de zaakvoerders zal onbezoldigd zijn, zolang de algemene vergadering hierover niet 

anders beslist.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alleen de vennootschap te vertegenwoordigen jegens derden en in rechte, 

als eiser of verweerder.
De jaarvergadering wordt jaarlijks gehouden op de eerste vrijdag van de maand juni om zeventien uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
Omtrent de voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het stemrecht 

bevatten de statuten geen bijzondere bepalingen. 
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar tweeduizend zestien.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december  van ieder 

jaar.
Ten uitzonderlijke titel neemt het eerste boekjaar een aanvang op datum van de neerlegging van het 

uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel. Het eerste boekjaar zal 
worden afgesloten op éénendertig december tweeduizend vijftien.

De handelsverrichtingen van de vennootschap nemen een aanvang van zodra zij over een 
ondernemingsnummer beschikt.

Omtrent het aanleggen van reserves, de verdeling van de winst en van het saldo na vereffening bevatten de 
statuten volgende bepalingen: Over de bestemming van het saldo wordt door de algemene vergadering op voorstel 
van de zaakvoerders beslist.

Er werd geen commissaris benoemd.
Bijzondere volmacht.
Bij beslissing van de zaakvoerder wordt een bijzondere volmacht verleend, met recht van indeplaatsstelling, 

aan CTA Consulting bvba, Borrewaterstraat 8, 2170 Merksem, teneinde alle mogelijke administratie in orde te 
brengen zo onder meer op het Ondernemingsloket, Kruispuntenbank der Ondernemingen, diensten van de 
Belastingen en de BTW, en alle het nodige te doen voor latere wijzigingen en daartoe alle nodige documenten en 
stukken te tekenen. 

VOOR EENSLUIDENDE UITTREKSEL
Notaris Marnix De Sadeleer

Tegelijk hiermede neergelegd: afschrift der akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


