





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Baresto

Eikelstraat 34
2500 Lier

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Stephane Van Roosbroeck te Boechout op 9 december 2014 blijkt
wat volgt.
1. Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam
“Baresto”.
2. De oprichters/vennoten zijn: de heer Vincent Daniëlle Yves Peleman, wonende te 2500 Lier, Sint-
Annastraat 2/DB3.
3. De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2500 Lier, Eikelstraat 34.
4. De vennootschap heeft tot doel:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in eigen naam als voor rekening van derden of in
samenwerking met derden:
- de uitbating van een café, taverne, restaurants, tearoom, snackbar, hotels, feestzalen, frituren, eet-
en drankgelegenheden, koffiehuizen, take-away, croissanteries en sandwich-bars, en dit alles in de
meest uitgebreide zin;
- het inrichten van alle feesten, festiviteiten en alle organisaties van personen en goederen met
inbegrip van de fabricage van alle eetwaren en dranken alsook de verkoop van eetwaren en
dranken;
- de groot- en kleinhandel, import en export van levensmiddelen in het algemeen, dranken, zowel
alcoholische als niet-alcoholische, en de hiermee verwante producten en goederen;
- het ontwikkelen van de activiteit van traiteur-restaurateur;
- het organiseren van evenementen, feesten, banketten en ceremonies;
- het bereiden, de aan- en verkoop, van gerechten en maaltijden voor het meenemen en/of
thuisbestellen;
- de groot- en kleinhandel in brood en broodproducten, belegde broodjes en bereide schotels;
- het verhuren van vergader- en feestzalen;
- het verlenen van management en adviezen in het algemeen;
- het optreden als tussenpersoon in de handel, makelaar in goederen, handelsvertegenwoordiging;
- in bijkomende orde de aan- en verkoop, huur- en verhuur, het beheren van alle roerende en
onroerende goederen en het uitvoeren van alle verrichtingen met betrekking tot onroerende
goederen en onroerende zakelijke rechten;
- het verwerven, vervreemden, beheren, uitbaten, valoriseren, verkavelen, uitrusten, huren en
verhuren, het doen bouwen of doen verbouwen van onroerende goederen evenals alle onroerende
transacties, zoals het sluiten van overeenkomsten van opstal en erfpacht, alle onroerende
transacties en verrichtingen in de meest brede zin en van welke aard ook, met inbegrip van de
onroerende leasing;
- het aangaan en verstrekken van kredieten, leningen en voorschotten onder eender welke vorm,
alsmede het waarborgen van en het zich borg stellen voor al haar eigen verbintenissen en alle
verbintenissen van derden, vennoten en zaakvoerders door onder meer (maar niet uitsluitend door)
het verstrekken van zakelijke zekerheden inclusief (maar niet beperkt tot) het in hypotheek of in pand

 *14312391*
Neergelegd
10-12-2014

0506713350

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

te geven van haar goederen inclusief de eigen handelszaak;
- het optreden als tussenpersoon met betrekking tot voornoemde activiteiten;
Daartoe zal de vennootschap alle commerciële, financiële, industriële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks geheel of deels verband houden
met haar maatschappelijk doel of die van aard zijn de verwezenlijking daarvan te vergemakkelijken of
uit te breiden.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng, bijdrage, deelname, samenwerking of fusie belang
nemen in alle zaken, vennootschappen en ondernemingen die een gelijkaardig doel hebben of
geschikt zijn om rechtstreeks of onrechtstreeks de verwezenlijking of de uitwerking van haar
maatschappelijk doel te bevorderen. Zij kan de functie van bestuurder of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen.
Deze opsomming is niet beperkend noch bepalend en dient in de breedste zin uitgelegd te worden.
5. Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro, vertegenwoordigd door
honderd aandelen, zonder nominale waarde, volledig onderschreven door de oprichters; hierop is
achttienduizend zeshonderd euro effectief gestort; ondergetekende notaris Stephane Van
Roosbroeck te Boechout verklaart dat dit bedrag van achttienduizend zeshonderd euro gestort werd
bij Belfius.
6. De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum van neerlegging
van dit uittreksel op de griffie van de rechtbank van koophandel.
7. De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoot. Iedere
zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte. Werden benoemd tot niet-
statutaire zaakvoerders voor onbepaalde duur: de heer Vincent Peleman en mevrouw Yasmine Van
de Weghe. Hun opdracht van zaakvoerder is onbezoldigd tot aan een andersluidend besluit van de
algemene vergadering.
8. Bestemming van de winst
Het batig saldo, dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt tenminste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. De algemene vergadering beslist
over de aanwending van het saldo op voorstel van de zaakvoerder.
9. Het boekjaar loopt van één april van elk jaar tot eenendertig maart van het daarop volgende jaar.
Het eerste boekjaar loopt tot eenendertig maart tweeduizend zestien.
10. De jaarvergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats
aangewezen in de oproeping, elk jaar de derde maandag van de maand september om negentien
uur; indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende
werkdag op hetzelfde uur. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de derde maandag
van de maand september in het jaar tweeduizend zestien om negentien uur.
11. De verrichtingen die vóór de datum van de oprichtingsakte, voor rekening van deze
vennootschap in oprichting en in haar naam werden verricht sinds vijftien november tweeduizend
veertien, zijn door deze vennootschap bekrachtigd en aanvaard, onder de opschortende voorwaarde
van neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte op de bevoegde griffie van de rechtbank
van koophandel, zodat deze, onder gemelde opschortende voorwaarde, dienen aanzien te worden
als zijnde rechtstreeks door haar verricht.
12. Bijzondere volmacht werd verleend aan
de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Boekhoudkantoor Marien” met zetel te
2500 Lier, Antwerpsesteenweg 174;
- de heer Johnny Marien;
- de heer Tom Marien;
- de heer Kristof Elst;
en alle door hen aangestelde personen, met macht om ieder afzonderlijk te handelen;
om volgende taken uit te voeren:
- het aanvragen van alle nodige attesten;
- het vervullen van alle formaliteiten bij de diensten van de ondernemingsloketten, de kruispuntbank
ondernemingen, alle fiscale en sociale overheidsdiensten en besturen, inclusief het handelsregister
en de BTW, en zo nodig, het melden of laten inschrijven van alle wijzigingen bij deze diensten;
- het vervullen en indienen van alle fiscale verplichtingen en aangiften en het indienen en verdedigen
van bezwaarschriften tegen alle aanslagen bij alle fiscale besturen en overheden.
 
Samen hiermee neergelegd: afschrift oprichtingsakte.
 
Opgemaakt en ondertekend door notaris Stephane Van Roosbroeck te Boechout op 9 december
2014.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


