





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : BART DE VRIEZE

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Abraham Hansstraat 11A

9667

België

Onderwerp akte : Oprichting

Horebeke

De volgende personen :
De Vrieze Bart wonende te 9667 Horebeke , Abraham Hansstraat 11A, geboren op  02/01/1975  te Oudenaarde ,
N.N.75.01.02-117.47  en identiteitskaartnummer 591-9451423-39, ongehuwd
en
De Moor Sara  wonende 9620 Zottegem, Molenkouter 38 , geboren op  21/12/1979 te Zottegem ,  N.N. 79.12.21-
038.08 en identiteitskaartnummer 591-0030371-15 , ongehuwd
en
Teirlinck Marie Thérèse wonende te 9700 Oudenaarde, Grachtschelde 24 bus 0202 , geboren op, N.N.47.07.03-
172-95 en identiteitskaartnummer 591-3096027-83, ongehuwd
hebben op zesentwintig mei tweeduizend veertien besloten om over te gaan tot de oprichting van de
Vennootschap onder Firma (V.O.F) met benaming “BART DE VRIEZE”.
Het kapitaal van de vennootschap, dat geheel geplaatst is, bedraagt 1.000 EUR (duizend) euro en is verdeeld in
100 aandelen zonder nominale waarde. Op deze aandelen is ingetekend door de oprichters, zoals hierna
uiteengezet, en deze hebben zich onvoorwaardelijk verbonden tot nagemelde inbreng , en wel als volgt:
Inbreng in geld
De heer DE VRIEZE Bart heeft ingetekend op 98 (achtennegentig) aandelen, die hij volledig volstort voor een
totaal van 980 EUR (negenhonderdtachtig euro).
Mevrouw De Moor Sara heeft zich ingetekend op 1 (één) aandeel, die zij volledig volstort voor een totaal van 10
EUR (tien euro).
Mevrouw Teirlinck Marie Thérèse heeft zich ingetekend op 1 (één) aandeel, die zij volledig volstort voor een
totaal van 10 EUR (tien euro).
STATUTEN
Benaming – zetel – doel - duur
Artikel 1
De vennootschap onder firma draagt de naam: "BART DE VRIEZE " en de maatschappelijke zetel is gevestigd
te  9667 Horebeke , Abraham Hansstraat 11A.
Deze kan worden verplaatst bij beslissing van de zaakvoerder.
Artikel 2
De vennootschap wordt voor een onbepaalde tijd opgericht met ingang vanaf heden en is onderworpen aan de
bepalingen vermeld in het Wetboek Vennootschappen.
Artikel 3
De vennootschap heeft tot doel:
Het uitbaten, afzonderlijk of gezamenlijk, van één of meerdere inrichtingen behorende tot de horecasector in het
algemeen, zoals bij wijze van vb. en niet-limitatief: restaurant, snackbar, frituur, spijshuis, drankgelegenheid,
café, herberg, taverne, bar, private club, brasserie, cafetaria, theesalon, koffiesalon, ijssalon, verbruikssalon,
hotel, motel en logementhuis, feestzaal, dancing, activiteitenzaal, bed & breakfast ,…;

 *14304958*
Neergelegd
27-05-2014

0552988684

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Het verlenen van alle cateringdiensten, traiteurdiensten, ter beschikking stellen van uitzendkoks, het organiseren
en verzorgen van bruiloften, banketten, cocktails, lunches, receptie, enz..;
De verhuring en ter beschikkingstelling van vergaderruimtes en zalen voor diverse doeleinden;
De verhuring en ter beschikkingstelling van alle roerende goederen voor horecadoeleinden zoals bij wijze van vb
en niet-limitatief tafels, stoelen, glazen, borden, bestekken, tassen, enz…
Het organiseren, begeleiden en ondersteunen van diverse manifestaties, projecten evenementen,
feestelijkheden, attracties, divers amusement en ontspanning, inclusief het verhuren en de terbeschikkingstelling
van technisch materiaal en benodigdheden hiervoor;
Het uitbaten van voormelde inrichtingen en het uitoefenen van voormelde werkzaamheden op diverse wijzen en
via diverse kanalen, rechtstreeks en onrechtstreeks, via aangestelden en tussenpersonen;
De fabricage, groot- en kleinhandel in- en uitvoer van voedingswaren, voedingsproducten, dranken,
toeleveringsproducten en toebehoren voor de horeca en huishoudelijke artikelen.
Het verkopen, verhuren en plaatsen van drank- en snoepautomaten in bedrijven, scholen en op openbare
plaatsen en het verlenen van de nodige dienstverlening hieromtrent zoals onder meer de organisatie omtrent het
opvullen van de automaten en het aanbieden van alle producten
Het verrichten van alle handelsbemiddeling, het optreden als agent en zelfstandig vertegenwoordiger in diverse
sectoren en voor diverse producten en diensten.
De uitbouw van een of meerdere organisaties inzake verkoop en dienstverlening, verkoop en dienstverlening via
internet en via diverse kanalen. Het telefonisch verkopen van diensten en goederen aan eindgebruikers en
bedrijven, het verkopen op afstand aan consumenten.
Verkoop aan toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken
Sport- en recreatieonderwijs
Exploitatie van schouwburgen, theaters, concertzalen, music halls, cabarets en ander accommodaties voor
podiumkunst
Beheer en exploitatie van sportcentra die kunnen worden gebruikt voor beoefening van diverse sporten en
disciplines
Beheer en exploitatie van multifunctionele centra, overwegend gebruik voor sportbeoefening
Exploitatie van voetbalstations, zwembaden, atletiekbanen, golfbanen, tennisvelden, schaatsbanen,
schietstanden, bowlings, gespecialiseerde zalen en arena’s, sporthallen, sportterreinen, enz..
Exploitatie van visvijvers, paardenrenbanen en maneges, Racecircuits, velodrooms, enz.;
Organisatie en uitvoering van sportevenementen: voetbal, wielrennen, bowling, zwemmen, golf, boksen,
worstelen en andere vechtsporten, bodybuilding, wintersporten, enz.
Activiteiten van voetbalclubs, van overige sportclubs, i.v.m. sportwedstijden met dieren ( paarden, windhonden,
duiven, enz.), i.v.m. mechanische sporten (auto’s, motorijwielen, karts, enz.)
jacht en de visvangst als sport en recreatie, i.v.m. zeilwedstrijden, waterski, jetski, deltavliegen, zweefvliegen,
vliegen met ULM’s, met sport of toerismevliegtuigen, enz.;
Exploitatie van gymnastiekzalen, fitnesscentra, centra voor beoefening van aerobic, bodybuilding, enz.; inclusief
de begeleiding van de clientèle op sportief gebied.
Ondersteunende diensten i.v.m. de sportbeoefening in het algemeen
Met uitsluiting van het beheer van roerend vermogen voor rekening van derden, welke onder het  toezicht valt
van bank- en financiewezen, zal de vennootschap in België of in het buitenland alle navolgende handelingen
kunnen stellen, en dit zowel voor eigen rekening, voor rekening van derden, bij deelneming, of op enig andere
wijze, alles in de meest uitgebreide zin.
Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer van het eigen onroerend
patrimonium, en het valoriseren van dit patrimonium door het stellen van alle daden van beheer en bestuur,
waaronder de aankoop, verkoop, verhuring, zelf in huur nemen, ruilen van alle onroerende goederen en
onroerende rechten, de oprichting van gebouwen en onroerende goederen, de renovatie, de verbouwing, de
herinrichting van alle gebouwen in de ruimste zin;
Het instandhouden, onderhouden, verbeteren van roerende en onroerende goederen, in eigendom, huur of
vruchtgebruik aangehouden, en meer in het algemeen van alle goederen die de vennootschap in haar activa
heeft;
Alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijk rechten zoals onder meer
erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het verhuren van
onroerende goederen, het aankopen en verkopen zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote
eigendom, ruilen, doen verbouwen, bouwen en onderhouden;
De aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van
onroerende goederen alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan
en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, kortom alle roerende
en onroerende transacties en verrichtingen in de meest brede zin en van welke aard ook;
De aankoop, verkoop en verhuur van alle bebouwde onroerende goederen van alle aard en voor alle
bestemmingen zoals de aankoop, verkoop en verhuur van al dan niet gemeubelde appartementen en huizen; de
verhuur en exploitatie van eigen of geleasd residentieel onroerend goed, exclusief sociale woningen; de verhuur
en exploitatie van sociale woningen; de verhuur en exploitatie van eigen of geleasd niet-residentieel onroerend
goed, exclusief terreinen; de verhuur per jaar van garageboxen en staanplaatsen voor auto's; de verhuur en
exploitatie van terreinen; de aankoop, verkoop en verhuur van niet residentiele gebouwen zoals
kantoorgebouwen, handelspanden, tentoonstellingen, enz. ; de aankoop, verkoop en verhuur van handelszaken
(in een stelsel van vrije geranten);
Het verwerven en tegelde maken van alle roerende en onroerende goederen, van materiële en immateriële

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

activa, evenals van alle rechten die betrekking hebben op voorgaande, alsook het huren en verhuren van
roerende en/of onroerende goederen;
Handel in eigen onroerende goederen in de ruimste zin;
Deze opsomming is niet beperkend.
De vennootschap is voorts bevoegd om bij wijze van overname, fusie, inbreng of participatie, deel te nemen in
andere ondernemingen die geheel of gedeeltelijk een gelijkaardige of gelijklopende activiteit ontwikkelen of die
van aard zijn de doelstellingen van de vennootschap te bevorderen.
De vennootschap mag in het algemeen alle beheers-industriële, commerciële, financiële, burgerlijke, roerende en
onroerende operaties verrichten die geheel of ten dele verband houden met haar maatschappelijk doel of
bevorderlijk kunnen zijn voor de verwezenlijking ervan.
 
KAPITAAL-AANDELEN
Artikel 4
Het kapitaal is bepaald op 1000,00 euro. Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door 100 aandelen, met een
nominale waarde van 10 euro per aandeel. Het kan worden verhoogd door nieuwe inbrengen of met eigen
vermogen van de vennootschap bij een beslissing van de vennoten, genomen overeenkomstig de meerderheids-
en aanwezigheidsregels die in de wet op de vennootschappen bepaald zijn voor naamloze vennootschappen.
Elke vennoot heeft een aantal stemmen in verhouding tot zijn inbreng in het kapitaal.
Artikel 5
Een vennoot kan zijn aandeel onder levenden overdragen aan andere vennoten, aan zijn echtgenoot of
echtgenote, of aan zijn afstammelingen, mits hij daarvoor de goedkeuring van de zaakvoerder of zaakvoerders
heeft verkregen.
Een vennoot mag zijn aandelen aan andere derden slechts overdragen, en mag andere derden niet tot
deelgenoot in zijn eigen aandeel nemen dan met de eenparige instemming van de overige vennoten.
Ingeval nieuwe vennoten worden aanvaard, bepalen de overige vennoten eenparig zijn aandeel in het kapitaal en
het deel van zijn inbreng dat als agio ter vergoeding van zijn deel in de reeds bestaande reserves zal worden
aangemerkt.
Artikel 6
Een vennoot kan uittreden mits hij aan de zaakvoerder een opzegging doet toekomen binnen een door deze
laatste naar redelijkheid vast te stellen termijn.
Een vennoot kan worden uitgesloten met de eenparige instemming van de overige vennoten.
Artikel 7
Bij uittreding of uitsluiting van een vennoot heeft de uitgetreden of uitgesloten vennoot recht op een
scheidingsvergoeding, gelijk aan de met zijn inbreng in het kapitaal evenredige waarde van zijn aandeel in het
kapitaal en in de geboekte en latent aanwezige reserves van de vennootschap bij het begin van het boekjaar
waarin de uittreding of de uitsluiting plaats heeft.
De scheidingsvergoeding wordt aan de betrokken vennoot uitgekeerd binnen een door de zaakvoerder of
zaakvoerders naar redelijkheid vast te stellen termijn.
BESTUUR
Artikel 8
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, die het bestuur vormen. Het bestuur is
bevoegd om alle verrichtingen te doen die het nodig of nuttig acht om het doel van de vennootschap te
verwezenlijken, met uitzondering van die welke krachtens deze statuten, of krachtens de wet bij ontstentenis van
geldig daarvan afwijkende bepalingen van deze statuten, onder bevoegdheid van de vennoten zijn gebracht.
Het bestuur vertegenwoordigt de vennootschap in alle handelingen in en buiten rechte. De vergoeding van het
bestuur wordt vastgelegd door de vennoten, met een gewone meerderheid.
Artikel 9
Als zaakvoerder wordt Bart De Vrieze benoemd met ingang vanaf heden. Hij beschikt alleen over de
bevoegdheid van het bestuur en over de maatschappelijke handtekening. Het ontslag van de zaakvoerder wordt
geregeld door artikel 1856, 1°lid, van het Burgerlijk Wetboek. Het mandaat is bezoldigd.
ALGEMENE VERGADERING
Artikel 10
Elk jaar, de eerste vrijdag van de maand december om 19.00 uur, komen de vennoten bij elkaar in algemene
vergadering die zal worden gehouden op de zetel van de vennootschap met betrekking tot de cijfers van het
voorbije boekjaar.
De zaakvoerders roepen de algemene vergadering samen en nodigen hiertoe alle vennoten via een schriftelijke
oproeping uit met vermelding van de punten op de agenda van de algemene vergadering.
Artikel 11
De algemene vergadering beslist met éénparigheid van stemmen over de te behandelen punten vermeld in de
agenda, de goedkeuring van de gevoerde boekhouding van het boekjaar, de bestemming van het resultaat van
het boekjaar en de datum en plaats van betaling van de dividenden. Het aandeel in de winst of verlies van elke
vennoot is evenredig met zijn inbreng in de vennootschap.
De algemene vergadering benoemt en ontslaat de zaakvoerders en geeft hen kwijting voor de uitoefening van
hun mandaat over het voorbije boekjaar.
 
INVENTARIS - BOEKHOUDING
Artikel 12
Elk jaar wordt de inventaris, een staat van actief en passief en een resultatenrekening over het boekjaar

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

opgesteld overeenkomstig de wet. De boekhouding wordt gevoerd volgens het principe van dubbel boekhouden
zoals voorzien in art. 3 en 4 van de Wet van 17 juli 1975 op de boekhouding van ondernemingen.
Het boekjaar begint op 1 juli en eindigt op 30 juni van elk kalenderjaar.
 
 
Artikel 13
De opbrengst van de activiteit van de vennootschap, na aftrek van de algemene kosten en maatschappelijke
lasten, afschrijvingen op actief, vooruitzichten van commerciële, financiële, industriële en fiscale risico’s, maakt
de zuivere winst uit. Het saldo wordt aangewend volgens beslissing van de algemene vergadering.
ONTBINING – VEREFFENING
Artikel 14
De vennootschap wordt ontbonden door de wil van één van de vennoten. In dit geval zullen alle vennoten worden
aangesteld als vereffenaars. Zij beraadslagen in college. Ingeval de vennoten het niet eens geraken, zullen zij in
onderling onderleg een derde persoon als vereffenaar aanstellen. Bij onenigheid hierover zal de rechtbank een
vereffenaar(s) aanstellen.
Overgangsbepalingen
Het huidig boekjaar aangevangen op heden en  zal eindigen op 30/06/2015.
De eerst volgende algemene vergadering zal plaatsvinden in 2015.
Volmacht formaliteiten
De zaakvoerder verlenen bijzondere volmacht aan de BVBA ACCOUNTANTSKANTOOR VAN DEN DAELE, met
maatschappelijke zetel te 9660 Brakel (Nederbrakel), Kouterstraat 22. BTW BE 0440.249.841 RPR Oudenaarde,
vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, met
mogelijkheid tot indeplaatsstelling teneinde de vervulling van de formaliteiten bij de KBO, ondernemingsloket,
alsook alle fiscale, administratieve en sociaalrechtelijke formaliteiten uit te voeren.
 
Opgemaakt in viervoud te Horebeke, 26/05/2014
 
De Vrieze Bart
Zaakvoerder
 
 
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd
uitgifte oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


