





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Dr. Anna De Ridder - huisarts

Keurelaan 8
2180 Antwerpen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uittreksel afgeleverd vóór registratie om neer te leggen ter griffie van de Rechtbank van Koophandel
te Antwerpen, afdeling Antwerpen.
Het blijkt uit een akte van oprichting van vennootschap verleden voor Frank Liesse, notaris te
Antwerpen, op 19 december 2014, dat:
1. Rechtsvorm  naam: De vennootschap is een burgerlijke vennootschap met handelsvorm die de
rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft met als naam: “Dr.
Anna De Ridder - huisarts”.
2. Zetel: De zetel is gevestigd te Antwerpen-Ekeren, Keurelaan 8.
3. Oprichtster: Mevrouw DE RIDDER Anna Maria, huisarts, geboren te Antwerpen (Deurne) op 10
juni 1972, wonende te 2180 Antwerpen-Ekeren, Keurelaan 8
4. Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00).
5. Gestorte bedrag: 12.400,00 euro.
6. Nog niet volgestorte inbrengen: Het bedrag van de nog niet volgestorte inbreng door de
verschijnster bedraagt zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
7. Samenstelling:  In geld.
8. Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december. Het eerste boekjaar eindigt
op 31 december 2015.
9. Verdeling van de winst: Jaarlijks houdt de algemene vergadering een bedrag in van ten minste
een twintigste van de nettowinst voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze
afneming houdt op wanneer het reservefonds een tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft
bereikt.
Omtrent het overschot zal de jaarvergadering ieder jaar soeverein besluiten maar mits inachtneming
van volgende regels:
 voor het aanleggen van een conventionele reserve is een één-parige beslissing van alle vennoten
vereist;
 een gelijk recht voor elk aandeel.
10. Verdeling vereffeningsaldo: Elk aandeel geeft een gelijk recht bij de verdeling van het overschot
na vereffening rekening houdend met hun volstorting.
11. Externe vertegenwoordiging: Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens
derden en in rechte als eiser of als verweerder; ook indien er verschillende zaakvoerders worden
aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te treden voor alle handelingen.
De zaakvoerders mogen hun machten voor bepaalde handelingen overdragen aan derden voor niet
medische zaken, mits dat geschiedt bij herroepbare en specifieke volmacht.
12. Niet-statutaire zaakvoerder: De oprichtster stelde aan als nietstatutaire zaakvoerder voor de duur
van haar activiteit in de vennootschap: mevrouw DE RIDDER Anna, voornoemd.
13. Commissarissen: Geen.
14. Doel: De vennootschap heeft tot doel de uitoefening van de geneeskunde, met specialisatie

 *14313041*
Neergelegd
19-12-2014

0507611886

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

huisarts, door de artsvennoot, die in het kader van de vennootschap hun beroep uitoefenen of zullen
uitoefenen, allen ingeschreven op de lijst van de Provinciale Raad van de Orde van Geneesheren,
met dien verstande dat alle medische activiteiten in gemeenschap worden gebracht en alle daaruit
voortvloeiende honoraria geïnd worden door en voor de vennootschap.
De vennootschap waakt erover dat de activiteiten uitgeoefend worden in eerbied met de
deontologische en administratieve voorschriften, met inachtname van de regels van de Medische
Plichtenleer en volgens de principes van de medische ethiek en de eisen van de wetenschappelijke
discipline. Meer precies waakt zij erover dat de vrije artsenkeuze in hoofde van de patiënt, de
diagnostische en therapeutische vrijheid alsook het respect voor het medisch beroepsgeheim
behouden blijven.
De vennootschap waakt erover dat de onafhankelijkheid van de arts-vennoot in de uitoefening van
haar beroep gewaarborgd blijft en dat geen aanleiding ontstaat tot commerciële beoefening van de
geneeskunde, tot directe of indirecte collusie, dichotomie of overconsumptie.
De vennootschap kan alle werkzaamheden en rechtshan-delingen verrichten die van aard zijn
rechtstreeks de verwezenlijking van haar doel te bevorderen.
Ten dien einde is de vennootschap bevoegd om alle handelingen te verrichten die daartoe
noodzakelijk of nuttig zijn. Dit omvat:
- het ter beschikking stellen van alle nodige middelen aan de arts-vennoot, teneinde haar toe te laten
zich verder te bekwamen of de ontwikkeling van het door haar beoefende specialisme op de voet te
volgen;
- het inrichten van algemene diensten en een medisch secretariaat in het bijzonder, die nuttig of
nodig zijn voor de uitoefening van voornoemde activiteiten;
- het aankopen, het huren en/of leasen van alle medische apparatuur en begeleidende
accommodaties voor voornoemde activiteiten;
- het occasioneel verstrekken van onderwijs en het geven van lezingen over voormelde medische
onderwerpen, het schrijven en laten publiceren van medische artikels en boeken, het optreden als
stagebegeleider.
De vennootschap mag samenwerken met alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven,
doch overeenkomsten die artsen niet mogen afsluiten met andere artsen of derden, zullen ook door
de vennootschap niet mogen worden afgesloten.
De vennootschap kan deelnemen in kostenassociaties of middelenvennootschappen van artsen en
kan lid zijn van een vereniging zonder winstgevend doel van artsen.
Dit alles rekening houdend met de Medische Plichtenleer ter zake en na voorafgaande goedkeuring
door de bevoegde Provinciale Raad van de Orde van Geneesheren.
De vennootschap kan roerende en onroerende goederen en rechten verwerven en beheren en
rechtshandelingen dienaangaande stellen voor zover dat ondergeschikt blijft aan het maatschappelijk
doel en kadert in het beheer als een goede huisvader, en voor zover het burgerlijk karakter van de
vennootschap niet in het gedrang komt en zonder dat deze activiteit een regelmatig en commercieel
karakter mag krijgen.
15. Gewone algemene vergadering: De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering
genoemd, heeft plaats de eerste donderdag van de maand juni om achttien uur (18u); indien deze
dag een wettelijke feestdag is, wordt de jaarvergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag op
hetzelfde uur.
De jaarvergadering wordt gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de
vennootschap. De eerste wordt gehouden in het jaar 2016.
Er zijn geen voorwaarden voor de toelating tot de algemene vergaderingen en voor de uitoefening
van het stemrecht.                                          
16. Volmachten: Nihil.
17. De bevestiging door de instrumenterende notaris van de deponering van het gestorte kapitaal
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen als bleek uit het attest
afgeleverd door KBC.
18. Bijzondere volmacht: Er werd aan de burgerlijke vennootschap met handelsvorm onder de
rechtsvorm van een naamloze vennootschap “FIDUCIAIRE ANTWERPEN”, rechtspersonenregister
Antwerpen afdeling Antwerpen 0421.365.921, met zetel te Antwerpen, Lamorinièrestraat 235, en
haar aangestelden, mandatarissen en lasthebbers, elk afzonderlijk bevoegd en met recht van
indeplaatsstelling, een bijzondere volmacht gegeven om de vennootschap te vertegenwoordigen bij
alle belastingadministraties, alsook te vertegenwoordigen bij de griffie van de Rechtbank van
Koophandel alsmede bij één of meer erkende ondernemingsloketten teneinde daar alle verrichtingen
te doen, verklaringen af te leggen, documenten te ondertekenen en neer te leggen, nodig voor de
inschrijving, wijziging of doorhaling van de inschrijving van de vennootschap als onderneming bij de
Kruispuntbank van Ondernemingen, en in het algemeen, alles te doen wat nodig of nuttig is voor de
uitvoering van deze opdracht.
De verschijnster verklaart bovendien dat zij voldoende werd ingelicht over de prijs van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

dienstverlening, voorwerp van voorgaande volmacht.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


