





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Horwin

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Schoorstraat 28

2275

België

Onderwerp akte : Oprichting

Lille (Gierle)

Uit een onderhandse akte van 24 februari 2014 blijkt:
De oprichting van een gewone commanditaire vennootschap onder de benaming Horwin.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Gierle, Schoorstraat 28.
De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur.
De beherende vennoot, de heer Horemans Tom, Schoorstraat 28, 2275 Gierle, is onbeperkt en hoofdelijk
aansprakelijk.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt 1.000 euro en wordt volledig geplaatst en ingebracht.
Het boekjaar gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar. De eerste gewone algemene
(jaar)vergadering wordt gehouden op 13 juni van het jaar tweeduizend zestien (2016).
 
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van
derden, of door deelname van deze:
- Het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privépersonen en instellingen, voornamelijk doch
niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en ontwikkeling, processing en het besturen
van vennootschappen, dit alles in de meest ruime zin.
- Aan- en verkoop, groot- en kleinhandel, import en export, huur en verhuur van deuren, ramen, veranda's,
aluminiumonderdelen en dit in de meest ruime betekenis.
- Productontwikkeling
- Marktonderzoek
- Import en export, groothandel en handelsbemiddeling in het algemeen, omvattende alle activiteiten uitgeoefend
door groothandelaren, grossiers, dealers, exporteurs, importeurs, inkopers, aankoopcentrales, makelaars,
makelaars op goederenbeurzen, commissionairs en andere op commissiebasis werkzame tussenpersonen,
handelsagenten, vertegenwoordigers die uitsluitend op commissiebasis werken.
-  Klein- en groothandel in bouwmaterialen
- De montage van binnen- en buitenschrijnwerk: deuren, vensters, kozijnen, trappen, muurkasten,
inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enz.;
- De installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden; de bekleding van wanden, plafonds, enz.;
- De installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enz.;
- De installatie van geblindeerde en brandwerende deuren;
- De montage van serres, veranda's enz.;
- Plastische voegwerken
- Bouwkundig tekenaar
- Binnenhuisinrichting
- Plaatsen van glas
De vennootschap dient daartoe in voorkomend geval de vereiste wettelijke machtiging(en) te bekomen of te
verkrijgen.

 *14302442*

Neergelegd

10-03-2014

0547802748

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Voormelde opsomming is aanwijzend doch niet beperkend.
 
De zuivere winst blijkt uit de balans, na aftrek van de algeme-ne onkosten en van de afschrijvingen.
Over de winstverdeling en reservevorming zal beslist worden door de algemene vergade-ring. Het eenparig
akkoord van de stil-le vennoten wordt vereist.De winst zal jaarlijks onder de vennoten verdeeld worden naar
evenredigheid van het aantal aandelen dat ieder bezit.
De vennoten mogen evenwel bij eenvoudige meerderheid beslissen een reservefonds te vormen, geheel of
ge-deeltelijk voorafgeno-men op de winsten. Zij zullen eveneens bij eenvoudige meerder-heid mogen beslissen
dat de gereserveerde winst uit de vorige jaren geheel of gedeeltelijk zal worden uitgedeeld, hetzij boven op de
winst van het afgesloten jaar hetzij bij gebrek aan winst.
 
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders welke of derden of
beherende vennoten kunnen zijn. De zaakvoerders worden benoemd door de stille vennoten, bij eenparig-heid
van stemmen, welke hen, eveneens bij eenparig-heid van stemmen, te allen tijde, zonder hun beslis-sing te
moeten verrechtvaar-digen, kunnen ontslaan.
De zaakvoerder, en in geval er meerdere zijn, ieder van hen, beschikt over alle machten om de vennoot-schap te
besturen en te vertegenwoordigen.
Voor alle vervreemdingen van financiële vaste activa van de vennootschap is echter het eenparig akkoord van
alle vennoten vereist.
Als eerste gewone zaakvoerder wordt dhr. Horemans Tom benoemd voor onbepaalde duur. Hij oefent zijn
mandaat onbezoldigd uit zolang een algemene vergadering hem voor het toekomende geen bezoldiging zal
hebben toegekend.
 
De gewone algemene vergadering zal gehouden worden op de 2e maandag van de maand juni om 20 uur. De
vergadering zal worden voorgezeten door Horemans Tom of in zijn afwezigheid door Boogaerts Greet. Zij zal
gehouden worden op de maatschappelijke zetel. Iedere vennoot kan steeds een buitengewone algemene
vergadering van de vennoten bijeenroepen.
Daartoe moet hij al de medevennoten uitnodigen per aangetekende brief die ten laatste vijftien dagen vóór de
vergadering bij de post afgegeven moet zijn. Deze brief moet de agenda of dagorde vermelden. Alle beslissingen
van de algemene vergadering verei-sen de eenparigheid van stemmen  van alle vennoten tenzij anders bepaald
werd in on-derhavige statuten. De stemming geschiedt per hoofd.
 
In geval van ontbinding, benoemt de algemene vergade-ring bij gewone meerderheid, en onder de opschortende
voorwaarde van bevestiging of homologatie door de bevoegde rechtbank, één of meer vereffenaars die al dan
niet vennoten kunnen zijn.
Zij bepaalt hun aan-tal, bevoegdheden en bezoldi-ging.
Het saldo na sluiting van de vereffening wordt ver-deeld onder de vennoten volgens de verhouding van ieders
aandelenbezit.
 
Horemans Tom,
zaakvoerder
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


