





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): ELEKTRO MASSELIS
Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8880 Ledegem, Klein-Harelbekestraat 32 bus A
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting - Vaststelling van de statuten - Benoeming van 
de zaakvoerder

Er blijkt uit een proces-verbaal opgemaakt door Notaris Stefaan LAGA met standplaats te Izegem op elf 
februari tweeduizend veertien dat een vennootschap werd opgericht met volgende gegevens:
Oprichters: 
1. De heer MASSELIS Christophe Willy Georges, geboren te Izegem op 4 september 1979, niet gehuwd, 
en,
2. Mevrouw VERMOOTE Alison, geboren te Veurne op 16 januari 1982, niet gehuwd, samen wonende te 
8880 Ledegem, Klein-Harelbekestraat 32 A.
Rechtsvorm: Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Benaming: “ELEKTRO MASSELIS”.
Zetel: Klein-Harelbekestraat 32 te 8880 Ledegem.
Doel: De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland:
- aanneming van elektriciteitswerken en het plaatsen van verwarming op elektriciteit alsmede aanneming van 
het plaatsen van zonnepanelen, het plaatsen van databekabeling en het onderhouden van alarminstallaties.
- consulting, opleiding, onderzoek, ontwikkeling, vervaardiging, de aan- en verkoop (zowel groot- als 
kleinhandel), de exploitatie, commercialisatie en marketing, de in- en uitvoer, het verhuren, leasen, installeren, 
onderhouden, bedienen en herstellen van elektronicamaterieel, computers en standaardprogrammatuur, 
computermaterieel (hard- en software, randapparatuur), kantoormachines en –materieel, muziekinstrumenten, 
audio-, video- en lichtinstallaties en alle bijhorende materialen en/of installaties. In het bijzonder mag de 
vennootschap aankopen, in- en uitvoeren, verdelen en verkopen, hetzij rechtstreeks, hetzij als tussenpersoon 
van al hetgeen bij het doel aansluit of de verwezenlijking ervan kan bevorderen.
- de exploitatie en het onderhoud van elektronische communicatiewerken voor algemeen gebruik of ten 
behoeve van bepaalde categorieën van gebruikers.
- aankoop, verkoop en verhuring van outilering nodig bij het verrichten van bovenvermelde werkzaamheden.
- veiligheidscoördinatie zowel bij ontwerp als bij verwezenlijking van het bouwwerk volgens de welzijnswet 
van 4 augustus 1996 en het Koninklijk Besluit van 25 januari 2001.
- het uitoefenen van het mandaat van bestuurder, zaakvoerder, vereffenaar of dergelijke functies in andere 
vennootschappen.
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle verrichtingen 
met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de huurfinanciering van 
onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, 
huren, verkavelen, uitbaten van onroerende goederen, en eventueel deze ter beschikking stellen van een 
vennoot of een zaakvoerder.
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen, alle verrichtingen met 
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of 
aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, 
van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen, en eventueel 
deze ter beschikking te stellen van een vennoot of een zaakvoerder.

De vennootschap mag zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van 
derden borg stellen, ondermeer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen 
handelszaak.

De vennootschap mag samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301725*

Neergelegd

14-02-2014

0546604995

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
18

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen, ondernemingen en vennootschappen besturen, 
begeleiden en adviseren.

De vennootschap mag adviezen verlenen van juridische, financiële, technische, commerciële of 
administratieve aard, in de ruimste zin.

De vennootschap mag bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van 
administratie, financiën, verkoop en productie, en management- en consultancyopdrachten uitvoeren.

De vennootschap mag belangen nemen door inbreng, fusie, inschrijving of op gelijk welke andere wijze, in 
alle zaken, ondernemingen, verenigingen of vennootschappen met een identiek doel, gelijklopend of 
samenhangend met het hare en die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van haar onderneming te begunstigen, 
zich grondstoffen te verschaffen of de afzet van haar producten te vergemakkelijken.

Bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder, mag de vennootschap agentschappen, depots en bijhuizen 
oprichten in België en in het buitenland.

De vennootschap mag in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende 
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van 
die aard zouden zijn dat zij het bereiken ervan, rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of ten dele 
vereenvoudigen, zowel in België als in het buitenland.

Alle bovenvermelde diensten en activiteiten kunnen worden uitgeoefend zowel voor eigen rekening als in 
opdracht en/of voor rekening van derden.

De vennootschap mag niet aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen zoals bedoeld in de wetgeving op de 
financiële transacties en de financiële markten en over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies. De 
vennootschap zal zich onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan reglementaire bepalingen voor 
zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Duur: De vennootschap werd opgericht voor een onbeperkte duur vanaf haar oprichting.
Bedrag van het kapitaal: achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR), volledig volgestort in geld. 
Ondergetekende Notaris bevestigt dat de storting is gebeurd in overeenstemming met de bepalingen van het 
Wetboek van vennootschappen, bij Argenta Spaarbank.
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd hetzij door een enige zaakvoerder, hetzij door meerdere 
zaakvoerders, al of niet vennoten.
Machten: Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die 
nodig zijn voor het bereiken van het doel, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet de 
algemene vergadering bevoegd is.
Externe vertegenwoordiging: Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap tegenover derden 
en in rechte als eiser of verweerder.
Gewone algemene vergadering: Ieder jaar, op de derde donderdag van de maand juni om tien uur, op de zetel 
van de vennootschap of op gelijk welke andere plaats vermeld in het bericht van bijeenroeping. In geval 
bovengemelde dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering plaatshebben op de eerstvolgende werkdag, 
op het zelfde uur.
Stemrecht: Elk aandeel geeft recht op één stem. De vennoten mogen zich laten vertegenwoordigen door een 
mandataris die al dan niet vennoot is of hun stem schriftelijk uitbrengen. Te dien einde, zal de oproeping de 
tekst van de voorgestelde resoluties vermelden, die de vennoten zullen kunnen goedkeuren of verwerpen.
Boekjaar: Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van hetzelfde jaar.
Winstverdeling: Het batig saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de algemene kosten van alle aard, 
gebeurlijke renten aan de schuldeisers- aandeelhouders, bezoldigingen aan zaakvoerders en de noodzakelijke 
afschrijvingen, vormt het zuivere resultaat van het boekjaar. Op de winst van het boekjaar zal voorafgenomen 
worden: vijf ten honderd voor de samenstelling van het wettelijke reservefonds. Deze voorafname is niet meer 
verplicht wanneer het wettelijke reservefonds één/tiende van het kapitaal bereikt. Het saldo van de winst wordt 
ter beschikking gesteld van de gewone algemene vergadering, die dient te handelen in overeenstemming met 
het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
Vereffeningsaldo: De verdeling van de activa onder de diverse schuldeisers zal steeds voorafgaandelijk 
goedgekeurd moeten worden door de rechtbank van koophandel. Het na vereffening overblijvende saldo zal 
onder de vennoten verdeeld worden in verhouding tot hun aantal aandelen. Alle aandelen hebben gelijke 
rechten, tot het pro-rata van hun volstorting.
Overgangsbepalingen: 
1. Het eerste boekjaar zal afgesloten worden op 31 december 2014.
2. De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2015.
3. De vennootschap begint te werken vanaf de neerlegging van het uittreksel van onderhavige akte op de 
griffie van de Rechtbank van Koophandel.
4. De oprichters verklaren in overeenstemming met artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, de 
verbintenissen over te nemen die sinds 1 januari 2014 in naam van de vennootschap in oprichting zijn 
aangegaan, dit onder opschortende voorwaarde van het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid door de 
neerlegging van het uittreksel van onderhavige akte op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel. De 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
18

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

verbintenissen aangegaan sinds de oprichting en vooraleer de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft 
verkregen, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen en dienen, eens de 
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Benoeming zaakvoerder: De heer MASSELIS Christophe, voornoemd, is benoemd als niet-statutair 
zaakvoerder voor onbepaalde duur.
Volmacht: 
De oprichters stellen, onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van het uittreksel uit onderhavige 
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, de hierna genoemde persoon aan als 
bijzondere gevolmachtigde, die afzonderlijk kan optreden en met de mogelijkheid tot in de plaats stelling, aan 
wie de volmacht verleend wordt om alle formaliteiten op het gebied van inschrijving, wijziging of stopzetting 
bij het ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen evenals bij de administratie voor de 
Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, 
inclusief alle benodigde documenten en formulieren tegenover de bevoegde instanties en de rechtbank van 
koophandel, namelijk de heer DORNY Yves en mevrouw VERHULST Kristien, beiden wonende te 8560 
Wevelgem, Olmenlaan 68, en de medewerkers van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid 
“DORVAN”, met zetel te 8560 Wevelgem, Olmenlaan 68, RPR Kortrijk, ondernemingsnummer BTW BE 
0447.515.735.

VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
(get.) Stefaan LAGA, notaris te Izegem

Tegelijk hiermede neergelegd:
Expeditie akte dd. elf februari tweeduizend veertien   

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
18

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


