





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken 
kopie

na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :
Benaming (voluit):  Finecare Thuisverplegingsteam

(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2018 Antwerpen Antoon van Dyckstraat 62.

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Het blijkt uit een akte verleden voor notaris Lisbeth Buytaert te Brasschaat op 7 april
2014, dat tussen de hierna vermelde personen een besloten vennootschap met 
beperkte aansprakelijkheid werd opgericht als volgt :

Vennoot :
1. Mevrouw VERIJKE Saskia Christiane Joan, geboren te Reet op 13 april 1974, 
ongehuwd, identiteitskaartnummer 591-3523103-68, rijksregisternummer 740413-084-
41, wonende te 2018 Antwerpen, Antoon van Dyckstraat 62. 
Verklarende geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd.
2. Mevrouw SLEGERS Cathy, geboren te Schoten op 19 februari 1979, 
identiteitskaartnummer 591-0192793-59, rijksregisternummer 790219-100-33, wonende 
te 2900 Schoten, Vordensteinstraat 106. 
Zij verklaart gehuwd te zijn met de heer Suykens Mark Louis Cristobal, geboren te Wilrijk 
op 2 september 1976, onder het wettelijk stelsel zonder een huwelijkscontract te hebben 
opgemaakt.

Naam :

“Finecare Thuisverplegingsteam”

Zetel :
2018 Antwerpen, Antoon van Dyckstraat 62.
Doel :
De vennootschap heeft tot maatschappelijk doel:
Het verrichten van alle diensten in de meest ruime zin die betrekking hebben op de 
verpleging van personen, alle activiteiten in verband met de gezondheidszorg, alle 
paramedische activiteiten, waarvan de vennootschap of haar organen of 
personeelsleden de nodige kwalificaties bezitten, alle diensten die in het bijzonder 
kunnen worden aangeboden in een paramedisch centrum; het verpleegkundig 
begeleiden van personen bij hen thuis, bij het vervoer van deze personen of bij 
uitstappen of reizen;
Het verschaffen van voedingsadvies, gezondheidspromotie en medische consulting dit 
alles in de meest ruime zin van het woord;
Aan gezondheidspromotie doen, geven van voorlichting en advies, het begeleiden en 
opvolgen van patiënten.
Het vertegenwoordigen in medische materialen;
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke 
wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van 
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of 
in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303544*
Neergelegd
07-04-2014

0550432933

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris 
of vereffenaar in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, 
roerende of onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks 
verband met haar maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de 
verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
Kapitaal :
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt
achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR).
Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde.
Duur :
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur, te rekenen vanaf de 

datum van de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte. 

Bestuur en vertegenwoordiging :
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet
vennoot.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder
zijn vennoten of aandeelhouders, zaakvoerders of bestuurders, of werknemers een
vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de
rechtspersoon.
Wordt benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder:
Voor de duur van te rekenen vanaf heden wordt door de oprichters tot gewone 
zaakvoerder(s) benoemd: 

- mevrouw VERIJKE Saskia Christiane Joan voornoemd, die bevestigt dat de 
uitoefening van deze functie haar niet verboden is ingevolge enige wettelijke 
maatregel, en die verklaart de haar verleende opdracht te aanvaarden. 

- mevrouw SLEGERS Cathy voornoemd, die bevestigt dat de uitoefening van deze 
functie haar niet verboden is ingevolge enige wettelijke maatregel, en die 
verklaart de haar verleende opdracht te aanvaarden.

- de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “FINECARE”, met 
maatschappelijke zetel te 2018 Antwerpen, Antoon Van Dijckstraat 62, 
ingeschreven in het rechtspersonenregister te Antwerpen onder nummer 
0837.248.966. Opgericht ingevolge akte verleden voor notaris Lisbeth Buytaert 
te Brasschaat op 22 juni 2011, gepubliceerd in de bijlage tot het Belgisch 
Staatsblad van 6 juli 2011 onder nummer 0101911. 
Hier vertegenwoordigd door haar zaakvoerder mevrouw Verijke Saskia 
Christiane Joan, geboren te Reet op 13 april 1974, identiteitskaartnummer 591-
352103-68, rijksregisternummer 74.04.13-084.41, wonende te 2018 Antwerpen, 
Antoon Van Dijckstraat 62, die als vaste vertegenwoordiger mevrouw Verijke 
Saskia, voornoemd, aanduidt, die bevestigt dat de uitoefening van deze functie 
haar niet verboden is ingevolge enige wettelijke maatregel, en die verklaart de 
haar verleende opdracht te aanvaarden.

- de vennootschap onder firma “Cathy Slegers”, met maatschappelijke zetel te 
2900 Schoten, Vordensteinstraat 106, ingeschreven in het 
rechtspersonenregister te Antwerpen onder nummer 0549.818.368.
Opgericht ingevolge onderhandse akte van 25 maart 2014, welke eerstdaags 
wordt gepubliceerd in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad. Hier 
vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, mevrouw Slegers Cathy, geboren te 
Schoten op 19 februari 1979, identiteitskaartnummer 591-0192793-59, 
rijksregisternummer 790219-100-33, wonende te 2900 Schoten, Vordensteinstraat 
106, die als vaste vertegenwoordiger mevrouw Slegers Cathy, voornoemd, 
aanduidt, die bevestigt dat de uitoefening van deze functie haar niet verboden is 
ingevolge enige wettelijke maatregel, en die verklaart de haar verleende 
opdracht te aanvaarden.

Hun mandaat zal onbezoldigd zijn zolang de algemene vergadering hierover niet anders 
beslist.
De zaakvoerders zullen maar hun taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de
stukken ter griffie. 
Bezoldiging

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Aan de zaakvoerders kan, onverminderd de vergoeding van hun kosten, een vaste
wedde worden toegekend waarvan het bedrag door de algemene vergadering wordt
vastgesteld, welke vergoeding ten laste komt van de algemene onkosten van de
vennootschap.
Intern bestuur - Beperkingen
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Tegenstrijdig belang
Het lid van een college van zaakvoerders dat, rechtstreeks of onrechtstreeks, een
belang van vermogensrechtelijke aard heeft, dat strijdig is met een beslissing of een
aan het college van zaakvoerders voorgelegde verrichting, is gehouden de artikelen
259, 260 en 261 van het Wetboek van Vennootschappen na te komen.
Is er geen college van zaakvoerders en is een zaakvoerder voor die tegenstrijdigheid
van belangen geplaatst, dan stelt hij de vennoten daarvan in kennis en de beslissing
mag slechts genomen worden of de verrichting mag slechts worden gedaan voor
rekening van de vennootschap door een lasthebber ad hoc.
Indien de zaakvoerder de enige vennoot is en hij voor een tegenstrijdigheid van
belangen is geplaatst, kan hij de beslissing nemen of de verrichting doen, doch hij
moet hierover bijzonder verslag uitbrengen in een stuk dat tegelijk met de
jaarrekening wordt neergelegd.
Hij is gehouden, ten aanzien van zowel de vennootschap als van derden, tot
vergoeding van de schade die voortvloeit uit een voordeel dat hij ten koste van de
vennootschap onrechtmatig zou hebben verkregen.
Externe vertegenwoordigingsmacht
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Toezicht :
Er werd besloten geen commissaris-revisor te benoemen.
Winstverdeling: 
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de
nodige provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de
vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste vooraf genomen om het wettelijke
reservefonds te vormen, totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal
bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders
aantal aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal
worden gereserveerd of op een andere wijze wordt verdeeld of bestemd.
Boekjaar :
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één april en eindigt op eenendertig maart
van elk jaar.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maakt
het bestuursorgaan de inventaris op, alsmede de jaarrekening, overeenkomstig het
Wetboek van Vennootschappen.
Jaarvergadering :
De gewone algemene vergadering van de vennoten moet elk jaar worden
bijeengeroepen op de laatste vrijdag van de maand september om 20.00 uur. Indien
die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende
werkdag gehouden.
De gewone algemene vergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap
of in de oproeping aangewezen plaats in de gemeente waar de zetel van de
vennootschap gevestigd is.
Overgangsbepalingen :
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in 2015.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de 
oprichtingsakte tot 31 maart 2015.

Voor Ontledend Uittreksel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Afgeleverd vóór registratie, uitsluitend dienstig voor neerlegging ter griffie van de 
rechtbank van koophandel.

Notaris Lisbeth Buytaert

Gelijktijdig neergelegd:
- afschrift van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


