





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

KVLigne

Waterstraat 2 Bus D
2440 Geel

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uittreksel afgeleverd vóór registratie om neer te leggen ter griffie van de Rechtbank van Koophandel
te Antwerpen, afdeling Turnhout.
Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Wim Vanberghen te Oud-Turnhout op
zeventien oktober tweeduizend veertien, dat mevrouw VERSTREPEN Karen, ongehuwd, geboren te
Mol op 11 oktober 1983, wonende te 2440 Geel, Waterstraat 2 bus D en de heer VERSTREPEN
Florimond Maria Alfons, geboren te Mol op 20 juli 1952, wonende te 2230 Herselt,
Varendonksesteenweg 104 bus A een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
hebben opgericht, onder de naam “KVLigne”, met maatschappelijke zetel te 2440 Geel, Waterstraat
2 bus D, waarvan het geplaatste kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) bedraagt
en verdeeld is in honderdzesentachtig (186) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale
waarde, waarop zij inschrijven in geld en tegen pari als volgt:
1° mevrouw Verstrepen Karen, voornoemd, voor een bedrag van tienduizend euro (€ 10.000,00),
hetzij honderd (100) aandelen;
2° de heer Verstrepen Florimond, voornoemd, voor een bedrag van achtduizend zeshonderd euro (€
8.600,00), hetzij zesentachtig (86) aandelen.
Waarvan elke inschrijving volledig geplaatst en het kapitaal volledig volstort werd.
Doel:
De vennootschap heeft tot doel:
- het uitbaten van een afslankcentrum onder de naam van Infraligne;
- de aan en verkoop van sport- en dieetvoeding;
- het aanbieden van diensten als diëtist(e);
- het uitbaten van een zonnecenter;
- aan- en verkoop, huren en verhuren van onroerende goederen en beheer van onroerende
vermogens.
Dit alles in de meest ruime betekenis van het woord.
De vennootschap mag bovengenoemd doel verwezenlijken, hetzij voor eigen rekening, hetzij voor
rekening van derden, zo in België als in het buitenland. Deze opsommingen zijn enkel aanduidend en
niet begrenzend, zo kan de vennootschap, als tot haar doel behorende, alle daden stellen en alle
handelingen doen van commerci-ele, financiële, industriële of immobiliaire aard die hetzij
rechtstreeks, hetzij onrecht-streeks tot haar doel behoren en er zich bij aansluiten of er de uitbreiding
van kunnen bevorderen zowel in België als in het buitenland. De vennootschap zal door middel van
inbreng, versmelting, inschrijving of op om het even welke andere wijze mogen deelnemen aan alle
ondernemingen, verenigingen, vennootschappen die een soortgelijk of complementair doel nastreven
of die eenvoudig nuttig zijn tot de algehele of gedeeltelijke verwezenlijking van het doel.
Duur:
De vennootschap werd voor onbepaalde duur opgericht.
Bestuur/controle:
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer al dan niet statutaire zaakvoer-ders, vennoot of

 *14309682*
Neergelegd
17-10-2014

0564822981

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

niet, aangesteld door de algemene vergadering die hun mandaat ook kan herroepen. Ze zijn
herkiesbaar.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap en treedt namens haar op in en buiten rechte.
Indien een zaakvoerder, de hoedanigheid heeft van een rechtspersoon is hij gehou-den een vaste
vertegenwoordiger aan te stellen in de zin van artikel 61 van het Wetboek van Vennootschappen.
Een vaste vertegenwoordiger wordt alsdan belast met de uitvoering van de opdracht in naam en voor
rekening van de zaakvoerder-rechtspersoon. Deze vaste vertegenwoordiger moet aan dezelfde
voorwaarden voldoen en is burgerrechtelijk aansprakelijk en strafrechtelijk verantwoordelijk alsof hij
zelf de betrokken opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou volbrengen, onverminderd de
hoofdelijke aansprakelijkheid van de rechtspersoon-zaakvoerder die hij vertegenwoordigt. De
rechtspersoon-zaakvoerder mag haar vertegenwoordi-ger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger
te benoemen.
De zaakvoerder kan gemachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzonde-re en beperkte
volmachten voor bepaalde of een reeks van bepaalde rechtshandelin-gen zijn geoorloofd. De
gemachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
De algemene vergadering kan buiten de door haar vastgestelde bezoldigingen en buiten de
vertegenwoordigingskosten, reiskosten en andere, aan de zaakvoerders vaste vergoedingen
toekennen te boeken als algemene onkosten.
Het mandaat van zaakvoerder kan ook kosteloos worden uitgeoefend.
De controle op de financiële toestand, de jaarrekening en op de regelmatigheid, vanuit het oogpunt
van de wet en van de statuten, van de verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan een
of meer commissarissen opgedragen.
De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering van aandeel-houders onder de
leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren. De commissarissen worden benoemd voor een
hernieuwbare termijn van drie jaar.
Voldoet de vennootschap aan de criteria vermeld in de wet en kan zij beschouwd worden als een
kleine vennootschap, dan is zij in afwijking van het voorgaande, niet verplicht een commissaris te
benoemen.
In dit geval heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een
commissaris.
Jaarvergadering:
De vennoten komen in algemene vergadering bijeen om te beraadslagen over alle zaken die de
vennootschap aanbelangen. Ieder jaar wordt de jaarvergadering gehouden in de maatschappelijke
zetel op de derde woensdag van de maand juni om 20 uur. Valt de hierboven bepaalde datum op
een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag. Elk aandeel
geeft recht op een stem.
Boekjaar:
Het maatschappelijk boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december.
Verdeling winst/reserves:
Het batig saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de algemene kosten, maatschappelijke
lasten en afschrijvingen, maakt de netto-winst uit.
Eerst wordt van deze winst ten minste vijf procent afgenomen voor de vorming van de wettelijke
reserve; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds een tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering die er de aanwending van
bepaalt op voorstel van de zaakvoerder, welke laatste zal zorgen voor de uitbetaling van eventuele
dividenden.
Liquidatiebonus:
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening, worden de netto-activa eerst
aangewend om in geld of effecten het volgestort bedrag van de aandelen dat niet werd gedelgd,
terug te betalen.
Het beschikbaar overschot wordt verdeeld onder alle vennoten volgens het aantal van hun aandelen.
Overname verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de vennootschap.
Overeenkomstig artikel 60 van het wetboek van vennootschappen, verklaart de verschijner, ter
gelegenheid van de oprichting van de vennootschap, dat deze laatste de rechten en verplichtingen
overneemt die voortvloeien uit overeenkomsten door hem aangegaan in naam van de vennootschap
in oprichting en voor rekening van deze sinds 1 oktober 2014.
Slot en/of overgangsbepalingen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    1.  Het eerste boekjaar zal een aanvang nemen op het tijdstip van het verkrijgen der
rechtspersoonlijkheid, onverminderd hetgeen bepaald onder de hoofding "Over-name van
verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de vennoot-schap in oprichting" en
eindigen op 31 december 2015. De eerste jaarvergadering zal dus plaatsvinden in juni 2016.
    2.  Onmiddellijk nadat de vennootschap is opgericht en de enige vennoot de statuten heeft
vastgelegd, heeft hij besloten de zaakvoerders en de commissarissen te benoemen. Het aantal
zaakvoerders wordt op één bepaald, het mandaat gaat in op het ogenblik van het tijdstip van het
verkrijgen der rechtspersoonlijkheid en men benoemt tot die functie: mevrouw VERSTREPEN Karen,
wonende te 2440 Geel, Waterstraat 2 bus D. Haar mandaat is onbezoldigd, behoudens toekomstige
andersluidende beslissing van de algemene vergadering. Zij verklaart met ingang van het tijdstip van
het verkrijgen der rechtspersoonlijkheid haar mandaat te aanvaarden. Er wordt geen commissaris
benoemd.
    3.  Volmacht met machtiging tot indeplaatsstelling wordt verleend aan de coöperatieve
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Fiduciaire Maeriën, Ghilain & Part-ners” te 2460
Kasterlee, Geelsebaan 69 A/0, teneinde alle formaliteiten met de kruispuntbank voor
ondernemingen, het ondernemingsloket, de diverse belasting-administraties, waaronder de BTW-
administratie en de sociale wetgeving, te rege-len naar aanleiding van onderhavige oprichting, alsook
naar aanleiding van wijzi-gingen zich terzake voordoende in de toekomst.
Voor ontledend uittreksel.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


