





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Studio Haifax
Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : Wijmenier 4/A
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor Not. P.BAUWENS, te Dilbeek, op datum van drieëntwintig januari  tweeduizend 

veertien, aangeboden ter registratie, blijkt dat navolgende personen zijn overgegaan tot de oprichting van een 
BVBA als volgt:

1. VERSCHIJNERS: 1) De heer BEGARD Pieter, geboren te Jette, op 16 juli 1982, nationaal nummer 

82.07.16-305.16, echtgenoot van mevrouw Sara Walravens, wonende te 1742 Sint-Katherina-Lombeek 

(Ternat), Nieuwbaan 160.

2) De heer BEGARD Hugo Jean Baptiste, geboren te Anderlecht, op 8 februari 1954, nationaal nummer 

54.02.08-425.95, echtgenoot van mevrouw SERVRANCKX Ingrid Clementine Louise, wonende te 1741 Ternat, 

Potgieter 21.
2. NAAM-VORM: “Studio Haifax” – Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
3. ZETEL: 1700 Dilbeek, Wijmenier 4/A.
4. DOEL: De vennootschap heeft tot doel zowel voor eigen rekening als voor derden, zowel in binnenland en 
buitenland, in klein- en groothandel:
- Verhuur, verkoop, plaatsing van klank-, geluid- , licht- en video installaties, podiumbouw, standenbouw en alle 
materialen en benodigdheden voor beurzen en evenementen.
- Verhuur, verkoop en organisatie en verzorgen van theater -en decortechniek.
- Productie en organisatie van events in de ruimste zin van het woord.
- Leveren en plaatsen van elektrotechnische en alarm installaties, leidingen en aansluitingen, zowel voor events 
als voor onroerende gebouwen.
Onderhoud van alle technische, elektrische en alarm installaties. 
- Het beheer van publicitaire, promotionele en commerciële activiteiten. Het maken van publiciteit als 
tussenpersoon of voor eigen rekening. 
- De opvolging, organisatie en begeleiding, training, consult en adviesverstrekking van en voor alle hiervoor 
opgesomde activiteiten.
De vennootschap kan overgaan tot alle handels, nijverheid, financiële en onroerende verrichtingen, zowel voor 
eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn de verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of 
onrechtstreeks te bevorderen, dit zowel in België als in het buitenland.
De vennootschap kan optreden als houdstermaatschappij van vennootschappen en ondernemingen die 
industriële, onroerende, commerciële en/of burgerlijke activiteiten uitoefenen, alsook als bestuurder of 
zaakvoerder aangesteld worden in het beheren en/of besturen van alle vennootschapsvormen en 
ondernemingen.

De vennootschap mag het bestuur waarnemen en toezicht en controle uitoefenen over alle vennootschappen 

met welke al dan niet een of andere band van deelneming bestaat. Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of 

natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen 

in alle bestaande of op te richten vennootschappen. De vennootschap mag, zonder dat deze opsomming 

beperkend is, alle financiële handelingen stellen, coördinatie van activiteiten, doorvoeren, alsmede alle 

werkzaamheden uitoefenen die een management, administratief en/of financieel karakter hebben.

Zij kan eveneens het mandaat uitoefenen van zaakvoerder of bestuurder in andere vennootschappen.

Zij mag deelnemen aan, belangen nemen in andere zaken, of vennootschappen dewelke ene gelijkaardig doel 

hebben of er betrekking op hebben of die van aard zijn de ontwikkeling van haar doel te bevorderen.
In het algemeen mag de vennootschap alle handels-, industriële, financiële, roerende en onroerende 
handelingen verrichten, die geheel of gedeeltelijk het doel van de vennootschap aanbelangen of die de 
verwezenlijking ervan zouden vergemakkelijken of uitbreiden.

5.KAPITAAL : 18.600 €  vert door honderdzesentachtig (186) aandelen zavnw.Onderschreven en volledig 
volstort bij BELFIUS, als volgt: door de comparant sub 1 op honderdveertig (140) aandelen zijnde voor 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301028*

Neergelegd

27-01-2014

0544753681

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
29

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

veertienduizend euro (€ 14.000,00) en door de comparant sub 2 op zesenveertig (46) aandelen, zijnde 
vierduizend zeshonderd euro (€ 4.600,00). 
6. BESTUUR: De vennootschap wordt bestuurd door een of meerdere zaakvoerders al of niet vennoten; zij 
worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering, die hun aantal en duur van hun mandaat 
bepaalt. De enige zaakvoerder of de zaakvoerders hebben individueel de meest uitgebreide bevoegdheid om 
alle daden van beschikking, van beheer en bestuur, die de vennootschap aanbelangen, te stellen, in het kader 
van het maatschappelijk doel. Ieder zaakvoerder is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen in en 
buiten rechte. 
7. JAARVERGADERING: De eerste zaterdag van de maand mei om 20 uur - elk aandeel geeft recht op 1 stem.
8.BOEKJAAR : 01/01 – 31/12

Reserves-Winst: Het netto-resultaat van de resultatenrekening, na aftrek van de algemene kosten van alle aard 
en sociale lasten, gebeurlijke interesten aan de schuldeisers-vennoten, bezoldigingen van de zaakvoerder en 
commissarissen en noodzakelijke afschrijvingen, vormt de zuivere winst van het boekjaar. Op deze winst zal er 
jaarlijks minstens vijf ten honderd afgenomen worden met het oog op de vorming van het wettelijk reservefonds, 
totdat dit reservefonds een tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Het overige zal uitgekeerd worden 
aan alle aandelen. De jaarvergadering kan echter, overeenkomstig de toepasselijke artikelen in  het wetboek 
van vennootschappen binnen dezelfde perken, elke andere wijze van verdeling van de winst aannemen, na de 
afneming voor de wettelijke reserve, bij eenvoudige meerderheid van stemmen en aandelen.  
Vereffening: De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid 
der stemmen.

Overgangsmaatregelen: 

3) het eerste boekjaar aanvangt op heden en eindigt op 31 december 2014.

4) de eerste jaarvergadering plaats zal hebben op de eerste zaterdag van de maand mei om 20 uur in het jaar 

2015.
5) de comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van 
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting 
zijn aangegaan te rekenen vanaf heden. Deze overname zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap 
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens 
onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap 
rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.

V. BENOEMINGEN

En bij onafgebroken schrijven, na dit vastleggen van de statuten en het oprichten van de vennootschap, zijn de 

verschijnende partijen in buitengewone algemene vergadering der vennoten verenigd.

De vergadering beslist met eenparigheid van stemmen het aantal zaakvoerders op één te bepalen en benoemt 

tot die functie:

De Heer BEGARD Pieter, geboren op zestien juli duizend negenhonderdtweeëntachtig, te Jette, nationaal 

nummer 820716-305-16, wonende te 1742 Ternat Nieuwbaan 160, die aanvaardt.

De duur van zijn mandaat is onbeperkt, en zijn afzetting kan plaatshebben met eenvoudige meerderheid van 

stemmen.

Zijn mandaat is bezoldigd tenzij de algemene vergadering hiervan afwijkt.

Hij beschikt over al de bevoegdheden die door de statuten aan de zaakvoerder worden toegekend.

De zaakvoerder wordt onder andere belast met het dagelijks bestuur van de vennootschap; hij beschikt over de 

maatschappelijke handtekening, voor alle daden van het dagelijks bestuur.

In die omstandigheden kan hij onder andere alle rekeningen openen bij de banken of bij het bestuur der 

postchecks, op de geopende of te openen rekeningen alle verrichtingen doen, zelfs zonder provisionering van 

de rekeningen, alle rekeninguittreksels tot goedkeuring ondertekenen, de rekeningen opzeggen of afsluiten en 

het saldo innen.
Zijn handtekening volstaat eveneens om kwijting te geven aan het bestuur der spoorwegen, posterijen, 
telegraaf, telefoon, postchecks en andere besturen, welke ook het bedrag weze.

VOOR BEKNOPT UITTREKSEL, afgeleverd op vrij papier, uitsluitend dienende tot publicatie in de Bijlagen voor 
het Belgisch Staatsblad.   

AANHANGSELS :    
1 uittreksel    
1 expeditie

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
29

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


