





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

GRIET DEGELIN HUISARTS

Albert Woutersstraat 112
3012 Leuven

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap metRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Isabelle Mostaert te Leuven op drie juli tweeduizend
veertien, neergelegd ter registratie, blijkt dat een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de benaming "GRIET
DEGELIN HUISARTS", met zetel te 3012 Wilsele, Albert Woutersstraat 112, voor een onbepaalde
duur, door mevrouw DEGELIN Griet, geboren te Diest op dertien september negentienhonderd
zesenzeventig, wonende te 3012 Leuven, Albert Woutersstraat 122.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00),
werd volledig in geld geplaatst, gestort ten belope van ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO
(€ 18.600,00) en is vertegenwoordigd door HONDERD ZESENTACHTIG (186) gelijke aandelen,
waarop werd ingeschreven door de mevrouw DEGELIN Griet, voornoemd, die een som stortte van
ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) waarvoor haar alle aandelen worden
toegekend, volledig volstort.
Voormeld ingebrachte geldbedrag werd gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE29
7360 0650 8764 bij de KBC Bank geopend op naam van de vennootschap in oprichting, zoals blijkt
uit het attest afgeleverd door deze bank op tweeduizend veertien, dat in het dossier van de notaris
zal bewaard blijven.
De vennootschap heeft tot doel, de uitoefening door de artsen-vennoten van hun volledige
zelfstandige medische activiteit als artsen, meer bepaald huisartsenpraktijk, door de artsen-vennoten
in naam en voor rekening van de vennootschap, met inachtname van de regels van de
geneeskundige plichtenleer. De vennootschap kan bovendien alle werkzaamheden en
rechtshandelingen verrichten die van aard zijn rechtstreeks de verwezenlijking van haar doel te
bevorderen. De artsen-vennoten verbinden zich ertoe hun volledige zelfstandige medische activiteit
in gemeenschap te brengen.
De vennootschap mag deelnemen aan alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, doch
overeenkomsten, die artsen niet mogen afsluiten met andere artsen of derden, zullen ook door de
vennootschap niet mogen afgesloten worden.
De vennootschap mag beleggen in roerende en onroerende goederen, op voorwaarde dat deze
handelingen niet van aard zijn het burgerlijk karakter van de vennootschap te wijzigen.
Wanneer de vennootschap twee of meer vennoten telt kan dit bijkomstig doel enkel nagestreefd
worden, nadat het schriftelijk akkoord van de vennoten over hun investeringsbeleid, aan de
Provinciale Raad van de Orde van Geneesheren meegedeeld werd.
    De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België bij besluit van de
zaakvoerder(s), dat zal bekendgemaakt worden aan de Provinciale Raad van de Orde der
Geneesheren waartoe alle vennoten behoren, alsook in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
Het geheel geplaatst maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600),
verdeeld in honderd zesentachtig (186) gelijke aandelen. Elk aandeel vertegenwoordigt één honderd
zesentachtigste (1/186ste)van het kapitaal.
De aandelen zijn ondeelbaar en zijn steeds op naam; zij kunnen slechts door geneesheren

 *14306126*
Neergelegd
03-07-2014

0555670636

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verworven worden, die bevoegd zijn de geneeskunde in België uit te oefenen, op de lijst van de Orde
van Geneesheren ingeschreven zijn en die hun beroep in de vennootschap actief uitoefenen of
zullen uitoefenen. Splitsing van de eigendom der aandelen in vruchtgebruik en naakte eigendom is
verboden. Indien een aandeel met erfrechtelijk vruchtgebruik bezwaard is, moet dit vruchtgebruik
door de naakte eigenaar afgekocht worden of de naakte eigendom door de vruchtgebruiker. In de
zetel van de vennootschap wordt een register van vennoten gehouden waarin worden aangetekend:
1. nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elke vennoot, alsmede het aantal hem
toebehorende aandelen;
2. de gedane stortingen;
3. de overdrachten en de overgangen van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend
door de overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder levenden, door de zaakvoerder
en de rechtverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
De aandelen van de enige vennoot mogen, op straffe van nietigheid slechts worden overgedragen
onder levenden en overgaan wegens overlijden, aan geneesheren van dezelfde of een aanverwante
discipline die in het kader van de vennootschap hun volledige zelfstandige medische activiteit
uitoefenen of zullen uitoefenen. Indien dit bij overgang onder levenden niet het geval is, treedt de
vennootschap onmiddellijk in ontbinding. Elke overdracht moet voorafgaandelijk worden
onderworpen aan de goedkeuring van de Provinciale Raad van de Orde der Geneesheren.
Overdrachten van aandelen zijn enkel toegelaten op voorwaarde dat de belangen van de patiënt op
geen enkele manier geschaad worden. Bij overdracht van de aandelen moet de garantie geboden
worden dat medische dossiers overgedragen worden aan artsen en dat de continuïteit van de zorg
verzekerd blijft. Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap
ontbonden wordt. De erfgenamen en legatarissen van aandelen, die geen vennoot kunnen worden
omdat zij niet als vennoot toegelaten zijn, hebben recht op de waarde van de overgegane aandelen.
Aandelen mogen wegens overlijden overgaan op andere personen op voorwaarde dat binnen de
maand na het overlijden van de vennoot de procedure tot wijziging van het maatschappelijk doel
aangevat wordt en ten laatste beëindigd binnen de vijf maanden, zodat elke verwijzing naar een
geneeskundige activiteiten uit de statuten verdwijnt.
De overdracht van de aandelen gebeurt tegen nominale waarde verhoogd met het aandeel in de
reserves zoals deze blijkt uit de laatste neergelegde jaarrekening.
De materiële en immateriële bestanddelen van een geneeskundige praktijk kunnen het voorwerp
uitmaken van een inbreng of quasi-inbreng in een geneesherenvennootschap en van een overdracht
aan een geneesherenvennootschap.
Zowel inbreng, quasi-inbreng als overdracht moeten door een schriftelijke overeenkomst worden
geregeld. Deze overeenkomst dient voorafgaandelijk ter goedkeuring te worden voorgelegd aan de
bevoegde Provinciale Raad van de Orde der Geneesheren.
Door deze overeenkomst mag geen afbreuk gedaan worden aan de deontologische verplichtingen
van de betrokken geneesheren.
Wanneer de vennootschap meerdere vennoten telt, mogen de aandelen van een vennoot, op straffe
van nietigheid, niet worden overgedragen onder levenden en ook niet overgaan wegens overlijden
dan met instemming van al de vennoten.
Bovendien moet de overnemer eveneens een geneesheer van dezelfde of een aanverwante
discipline zijn die in het kader van de vennootschap zijn beroep uitoefent of zal uitoefenen.
De geneeskunde wordt uitsluitend door de geneesheren-vennoten uitgeoefend in naam en voor
rekening van de vennootschap, en in geen geval door de vennootschap.
De professionele aansprakelijkheid van elke geneesheer-vennoot is onbeperkt. Elke geneesheer
dient verzekerd te zijn voor zijn medische fouten en ook de aansprakelijkheid van de vennootschap
dient verzekerd te zijn.
Elke geneesheer-vennoot moet de andere vennoten inlichten over elke opgelopen disciplinaire,
correctionele of administratieve veroordeling met weerslag op de gemeenschappelijke
beroepsuitoefening.
Wordt een vennoot geschorst dan verliest hij de voordelen van de vennootschap voor de duur van de
schorsing. Noch de vennootschap, noch de vennoot mogen in zijn plaats gedurende de straftijd een
vervanger aanstellen. De getroffen schikkingen betreffende de continuïteit van de zorg dienen te
worden meegedeeld aan de Provinciale Raad waartoe de arts behoort.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, geneesheren vennoten. Zij worden
door de algemene vergadering benoemd. Indien de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt
deze benoemd voor de duur van diens medische activiteiten binnen de vennootschap. Indien er
meerdere vennoten zijn wordt de duur van het mandaat herleid tot maximaal 6 jaar en voor zover de
zaakvoerder op medisch vlak actief blijft binnen de vennootschap, eventueel hernieuwbaar. Hun
opdracht kan om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van
de algemene vergadering, met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
Is er een college van zaakvoerders, dan is het lid van het college dat bij een verrichting een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

tegenstrijdig belang heeft met de vennootschap, gehouden artikel 259 van het Wetboek van
Vennootschappen na te leven. Is er slechts één zaakvoerder en is hij voor tegenstrijdigheid van
belangen geplaatst, kan hij de verrichting doen, doch hij moet hierover bijzonder verslag uitbrengen,
welk verslag tegelijk met de jaarrekening wordt neergelegd.
De vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd en geldig verbonden door iedere
zaakvoerder afzonderlijk. Worden in hoedanigheid van zaakvoerder benoemd voor de duur van diens
medische activiteiten binnen de vennootschap: mevrouw DEGELIN Griet,  wonende te 3012 Leuven,
Albert Wouterstraat 122, voornoemd. Haar mandaat is bezoldigd.
De jaarvergadering moet ieder jaar worden bijeengeroepen op eenendertig mei van elk jaar om
negentien uur. Indien die dag geen werkdag is, wordt de vergadering de eerstvolgende werkdag
gehouden.
Zij wordt bijeengeroepen door de zaakvoerder(s) en wordt gehouden op de zetel van de
vennootschap.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van hetzelfde kalenderjaar.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maakt (maken) de
zaakvoerder(s) de inventaris op, alsmede de jaarrekening.
De jaarrekening wordt binnen zes maanden na de afsluiting van het boekjaar door de zaakvoerder(s)
aan de algemene vergadering voorgelegd.
Ten minste één maand voor de algemene vergadering overhandigt (overhandigen) de
zaakvoerder(s) deze stukken met het jaarverslag aan de commissarissen. De jaarrekening, het
jaarverslag en desgevallend het verslag van de commissarissen worden aan de vennoten gezonden,
samen met de oproeping voor de jaarvergadering.
De jaarrekening wordt door de algemene vergadering vastgesteld.
Het te bestemmen resultaat van het boekjaar wordt, na aftrek van de overgedragen verliezen,
verdeeld als volgt
1. ten minste vijf ten honderd (5 %) wordt voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve totdat
die één tiende (1/10) van het maatschappelijk kapitaal bedraagt;
 
 
2. over het saldo wordt op voorstel van de zaakvoerder(s) door de algemene vergadering beslist, met
éénparigheid van stemmen, dit alles met inachtname van de wettelijke bepalingen betreffende de
voor uitkering vatbare bedragen.
De vennootschap kan worden ontbonden door beslissing van de algemene vergadering volgens de
regels voorzien voor een wijziging van de statuten.
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan ten allen tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen één of meer vereffenaars benoemen of ontslaan. Zij bepaalt hun
bevoegdheden en vergoedingen, evenals de wijze van vereffening. Zijn er geen vereffenaars
benoemd, dan is (zijn) de zaakvoerder(s) die op het tijdstip van de ontbinding in functie is (zijn), van
rechtswege vereffenaar(s).
Indien de vereffenaar geen arts is, moet deze voor de overdracht van de medische dossiers
bijgestaan worden door een arts.
De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de bevoegde rechtbank ter
bevestiging worden voorgelegd.
Na aanzuivering van alle kosten, schulden en lasten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen hiertoe, welke verdeling vooraf door de bevoegde Rechtbank van Koophandel moet worden
goedgekeurd, wordt het netto-actief verdeeld onder de vennoten.
Zijn alle maatschappelijke aandelen niet in gelijke mate gestort dan zullen de vereffenaars, vooraleer
tot uitkeringen over te gaan, het evenwicht herstellen, hetzij door bijkomende stortingen te eisen
lastens de niet voldoende gestorte aandelen, hetzij door een voorafgaande terugbetaling in speciën
te doen in het voordeel van die aandelen die voordien zijn gestort in een grotere verhouding.
OVERGANGSBEPALINGEN
Het eerste boekjaar zal eindigen op eenendertig december tweeduizend vijftien. De eerste
jaarvergadering zal plaatsvinden in tweeduizend zestien.
 
 
 
 
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL,
Enkel uitgereikt met het oog op de neerlegging ter griffie
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

                                                                                                 DE NOTARIS, Isabelle MOSTAERT
 
 
 
 
 
 
Tegelijk hiermede neergelegd:
uitgifte van voormelde oprichtingsakte
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


