





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

NOTARISKANTOOR DAAN DIERICKX

Grotesteenweg 167
2600 Antwerpen

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap metRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Anton VAN BAEL, geassocieerd notaris te Antwerpen, vervangende zijn
ambtsgenoot Daan DIERICKX, notaris-plaatsvervanger van Jacques JANSSENS, notaris met
standplaats te Antwerpen-Berchem, aangesteld bij beslissing van de rechtbank van eerste aanleg te
Antwerpen op 6 februari  2014, wettelijk belet, neergelegd ter registratie op het eerste
registratiekantoor te Antwerpen 1;
BLIJKT dat
1. De sub 4. nagemelde persoon een burgerlijke vennootschap heeft opgericht in de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met de naam: “NOTARISKANTOOR DAAN
DIERICKX”.
2. De vennootschap is gevestigd te 2600 Antwerpen-Berchem, Grote Steenweg 167.
3. Zij is opgericht voor onbeperkte tijd te rekenen vanaf de dag dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft.
4. De vennoot/oprichter is de heer DIERICKX Daan Ward Peter Jef, wonende te 2060 Antwerpen, De
Marbaixstraat 12.
5. Het geplaatste kapitaal van de vennootschap achttienduizend zeshonderd euro bedraagt. Het is
tot beloop van twaalfduizend vierhonderd euro gestort. De heer Daan Dierickx, voornoemd, heeft
zich verbonden het bedrag van zesduizend tweehonderd euro bij te storten.
6. Het kapitaal is gevormd door stortingen in geld.
7. Het boekjaar samenvalt met het kalenderjaar.
Het eerste boekjaar loopt uitzonderlijk van de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verwerft tot eenendertig december tweeduizend vijftien.
8.  Omtrent het aanleggen van reserves, de verdeling van de winst en van het saldo na vereffening,
de statuten volgende bijzondere bepalingen bevatten :
“Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies
en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst
wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen, totdat deze
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Het saldo komt toe aan de enige vennoot of
wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal aandelen en de
daarop verrichte stortingen. Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een
deel ervan zal worden gereserveerd.
Het liquidatiesaldo wordt verdeeld onder de vennoten naar verhouding tot hun aan-delenbezit.”
9. - Als statutaire zaakvoerder van de vennootschap is aangesteld voor onbepaalde termijn, de heer
Daan DIERICKX, voornoemd.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap tegenover derden en in rechte als
eiser of verweerder.
- het administratie mandaat voor de administratie formaliteiten inzake Kruispuntbank van
Ondernemingen, de griffie en alle andere formaliteiten toevertrouw werd aan TBW Accountants
BVBA, Driehoekstraat 48, met recht van indeplaatsstelling.

 *14308502*
Neergelegd
23-09-2014

0562895057

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- tevens volmacht verleend werd aan TBW Accountants BVBA, Driehoekstraat 48, 2920 Kalmthout,
teneinde eventuele inschrijving van deze vennootschap te vorderen als belastingplichtige bij de
Belastingen over de Toegevoegde Waarde en tot het vervullen van alle voorschriften en formaliteiten
ten opzicht van alle fiscale administratie en diensten. Tevens wordt volmacht verleend aan TBW
Accountants BVBA, Driehoekstraat 48, 2920 Kalmthout, teneinde eventuele inschrijving van deze
vennootschap te vorderen als belastingplichtige bij de Belastingen over de Toegevoegde Waarde en
tot het vervullen van alle voorschriften en formaliteiten ten opzicht van alle fiscale administratie en
diensten.
10. De vergadering besloten heeft geen commissaris te benoemen.
11. Het doel van de vennootschap als volgt in de oprichtingsakte nauwkeurig is omschreven :
“De vennootschap heeft tot doel:
Het uitoefenen van het beroep van notaris, al dan niet in associatie met een notaris of kandidaat-
notaris, zowel in hoedanigheid van openbaar ambtenaar, als van raadsman, door de notaris, voor
uitsluitende rekening van de vennootschap, onder naleving van alle wettelijke, reglementaire en
deontologische bepalingen die van toepassing zijn op de uitoefening van het ambt van notaris.”
12. De gewone algemene vergadering van de vennoten moet ieder jaar worden bijeengeroepen op
de laatste vrijdag van de maand juni om negentien uur. Indien die dag een wettelijke feestdag is,
wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
Omtrent de voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het
stemrecht de statuten geen bijzondere bepalingen bevatten.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
ANTON VAN BAEL – GEASSOCIËERD NOTARIS.-
 
 
TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD :
 expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


