





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): HORTA OUDENAARDE
(verkort):

Rechtsvorm : Naamloze vennootschap

Zetel : 9120 Beveren, Pareinpark(BEV) 5
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
UITTREKSEL: OPRICHTING-STATUTEN-BENOEMINGEN
Uit een akte verleden voor ons, meester Joost Vercouteren, notaris met standplaats te 
Beveren op 29 april 2014, vóór registratie, blijkt dat:
ZIJN VERSCHENEN:
1. De Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid DEVLIEGHERE INVEST, 
gevestigd te 9100 Sint-Niklaas, Raapstraat 52, ingeschreven in het Rechtspersonenregister 
te Dendermonde met ondernemingsnummer BE : 0890.948.364.
Opgericht bij akte verleden voor notaris Joost Vercouteren te Beveren op zeventien juli 
tweeduizend en zeven en bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 
zevenentwintig juli daarna onder nummer 20070727-0113026.
Het maatschappelijk kapitaal werd verhoogd ingevolge akte verleden voor notaris Joost 
Vercouteren te Beveren op zevenentwintig oktober tweeduizend en zeven en 
bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van tweeëntwintig november 
daarna onder nummer 20071122-0167769.
Het ontslag en de aanstelling van de zaakvoerder en de aanpassing van de gecoördineerde 
statuten ingevolge akte verleden voor notaris Joost Vercouteren te Beveren op 
negenentwintig mei tweeduizend en acht, en bekendgemaakt in de bijlagen tot het 
Belgisch Staatsblad van negentien juni tweeduizend en acht onder nummer 20080619-
0090450.
Het maatschappelijk kapitaal werd verhoogd en de statuten werden aangepast ingevolge 
akte verleden voor notaris Joost Vercouteren te Beveren op veertien januari tweeduizend 
en negen, en bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van vijf februari 
tweeduizend en negen onder nummer 20090205-0019171.

2. De Commanditaire Vennootschap op Aandelen VAJA, met zetel te 1741 Ternat, 
Stenebrugstraat 36, ingeschreven in het Rechtspersonenregister met 
ondernemingsnummer BE: 0861.834.508.
De vennootschap werd opgericht bij akte verleden voor notaris André De Ryck, met 
standplaats te Asse op 30 oktober 2003, ter bekendmaking aangeboden in de Bijlagen tot 
het Belgisch Staatsblad van 2 december 2003 onder nummer 2003-12-02/0126601.
Waarvan de statuten meermaals gewijzigd werden bij notariële akte, en voor het laatst 
ingevolge akte verleden voor notaris Frank Verlinde, met standplaats te Asse op 30 
december 2013, ter bekendmaking aangeboden in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14304143*
Neergelegd
29-04-2014

0550984645

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



van 23 januari 2014 onder nummer 2014-01-23/0022782, en waarvan de statuten 
sedertdien niet meer werden gewijzigd.

3. De heer DE BONDT Rudi Leonie Henri, belg, geboren te Deurne (Ant.), op eenendertig 
december duizend negenhonderdzestig, nationaal nummer 601231-305-12, hier vermeld 
met zijn uitdrukkelijke instemming, wonende te 9100 Sint-Niklaas, August Nobelsstraat 27, 
ingevolge onderhandse volmacht de dato 27 april 2014, hierbij gevoegd.

4. De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid GDW INVEST & 
MANAGEMENT, met zetel te 2930 Brasschaat, Miksebaan 195, ingeschreven in het 
Rechtspersonenregister met ondernemingsnummer BE: 0403.823.371.
De vennootschap werd opgericht bij akte verleden voor notaris Joseph Roevens, met 
standplaats te Brasschaat op 15 januari 1960, ter bekendmaking aangeboden in de Bijlagen 
tot het Belgisch Staatsblad van 5 februari 1960 onder nummer 2219.
Waarvan de statuten meermaals gewijzigd werden bij notariële akte, en voor het laatst 
ingevolge akte verleden voor notaris Filip Wuyts, met standplaats te Kapellen op 30 juli 
2012, ter bekendmaking aangeboden in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 21 
augustus 2012 onder nummer 2012-08-21/0144178, en waarvan de statuten sedertdien 
niet meer werden gewijzigd.

5. De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid RULEMA, met zetel te 3511 
Hasselt, Zolderse kiezel 64, ingeschreven in het Rechtspersonenregister met 
ondernemingsnummer BE: 0847.783.859.
De vennootschap werd opgericht bij akte verleden voor notaris Marc Jansen, met 
standplaats te Hasselt ter standplaats Kermt op 5 juli 2012, ter bekendmaking aangeboden 
in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 13 augustus 2012 onder nummer 2012-08-
13/0140974.

6. De Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid S&J Invest, gevestigd te 
3020 Herent, Mechelsesteenweg 1117, ingeschreven in het Rechtspersonenregister te 
Leuven met ondernemingsnummer BE : 0825.287.084.
Opgericht bij akte verleden voor notaris Vincent Vroninks op éénentwintig april 
tweeduizend en tien en bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van vijf 
mei daarna onder nummer 20100505-0065024.

7. De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid Horta Kumtich, met zetel te 
3300 Tienen, Leuvenselaan(KMT) 731, ingeschreven in het Rechtspersonenregister met 
ondernemingsnummer BE: 0502.943.020.
De vennootschap werd opgericht bij akte verleden voor notaris Pierre-Charles Simonart, 
met standplaats te Tienen op 30 januari 2013, ter bekendmaking aangeboden in de 
Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 4 februari 2013 onder nummer 2013-02-
04/0300793.
Hier vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, benoemd ingevolge de oprichtingsakte van 
30 januari 2013: de heer Dirk Es, wonende te 3300 Tienen, Leuvenselaan 731, ingevolge 
onderhandse volmacht de dato 27 april 2014, hierbij gevoegd.

8. De heer VERSTREKEN Peter Victor Josephine, belg, geboren te Leuven, op dertig 
augustus duizend negenhonderdeenenzeventig, nationaal nummer 710830-209-50, hier 
vermeld met zijn uitdrukkelijke instemming, echtgenoot van mevrouw DE KELVER Heidi 
Maria, wonende te 3202 Aarschot, Diestsesteenweg 656.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Gehuwd onder het wettelijk stelsel, bij ontstentenis van een huwelijkscontract, niet 
gewijzigd tot op heden, ingevolge onderhandse volmacht de dato 27 april 2014, hierbij 
gevoegd.

Een naamloze vennootschap hebben opgericht onder de naam HORTA OUDENAARDE 
Naamloze vennootschap, waarvan de maatschappelijke zetel gevestigd zal zijn te 9120 
Beveren Pareinpark(BEV) 5.
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt driehonderdtwintigduizend 
euro (320.000 EUR).  Het is verdeeld in tienduizend (10.000) aandelen zonder aanduiding 
van nominale waarde, die elk één/tienduizendste van het kapitaal vertegenwoordigen.

1° De kapitaalaandelen worden als volgt tegen pari en geld onderschreven:
1. De Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid DEVLIEGHERE INVEST, 
voornoemd, titularis van duizend tweehonderd vijftig aandelen (1.250) voor een bedrag 
van veertigduizend euro (40.000,00 €).
2. De Commanditaire Vennootschap op Aandelen VAJA, voornoemd, titularis van duizend 
tweehonderd vijftig aandelen (1.250) voor een bedrag van veertigduizend euro (40.000,00 
€).
3. De heer DE BONDT Rudi Leonie Henri, voornoemd, titularis van duizend tweehonderd 
vijftig aandelen (1.250) voor een bedrag van veertigduizend euro (40.000,00 €).
4. De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid GDW INVEST & 
MANAGEMENT, voornoemd, titularis van duizend tweehonderd vijftig aandelen (1.250) 
voor een bedrag van veertigduizend euro (40.000,00 €).
5. De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid RULEMA, voornoemd, 
titularis van duizend tweehonderd vijftig aandelen (1.250) voor een bedrag van 
veertigduizend euro (40.000,00 €).
6. De Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid S&J Invest, voornoemd, 
titularis van duizend tweehonderd vijftig aandelen (1.250) voor een bedrag van 
veertigduizend euro (40.000,00 €).
7. De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid Horta Kumtich, voornoemd, 
titularis van duizend tweehonderd vijftig aandelen (1.250) voor een bedrag van 
veertigduizend euro (40.000,00 €).
8. De heer VERSTREKEN Peter Victor Josephine, voornoemd, titularis van duizend 
tweehonderd vijftig aandelen (1.250) voor een bedrag van veertigduizend euro (40.000,00 
€).

2° BANKATTEST: De inbrengen in geld werden gedeponeerd op een bijzondere rekening bij 
de ING Bank onder nummer BE08 3631 3400 2813, dd. 29 april 2014.  Het bankattest 
wordt bewaard in het onderhavig dossier.
De inschrijvers verklaren en erkennen dat ieder aandeel waarop door hen werd 
ingeschreven, volledig volgestort zijn.  De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag 
van driehonderd twintigduizend euro (320.000,00 €).
3° Dat de vennootschap bijgevolg en van nu af aan een bedrag van driehonderd 
twintigduizend euro (320.000,00 €) ter beschikking heeft uit hoofde van gezegde in geld 
gedane intekeningen en afbetalingen.
4° dat de vennnootschap haar eigen activiteiten zal aanvangen vanaf het verkrijgen van 
haar rechtspersoonlijkheid en alle verbintenissen vanaf één mei tweeduizend veertien.

FINANCIEEL PLAN. 
De verschijners erkennen:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- Dat de notaris hen toelichting verstrekt heeft over de beschikkingen van de 
vennootschapswet betreffende het financieel plan en betreffende de verantwoordelijkheid 
van de oprichters van een vennootschap wanneer deze opgericht wordt met een kennelijk 
ontoereikend kapitaal.
- Het financieel plan opgemaakt op 15 april 2014 en ondertekend door alle oprichters.  Dit 
stuk wordt door mij notaris in ontvangst genomen en voor “ne varietur” ondertekend, om 
bewaard te worden naar het voorschrift van het Wetboek van Vennootschappen.

Uit welke statuten blijkt hetgeen volgt:
STATUTEN.
ARTIKEL 1.- RECHTSVORM - BENAMING.
De vennootschap heeft de vorm van een naamloze vennootschap. Zij draagt de naam :  
HORTA OUDENAARDE.

ARTIKEL 2.- ZETEL.
De zetel van de vennootschap wordt gevestigd te 9120 Beveren, Pareinpark(BEV) 5.

ARTIKEL 3.- DOEL.
De vennootschap heeft als doel :
Zij zal haar doel kunnen realiseren zowel in België als in het buitenland op alle manieren en 
modaliteiten die ze goed vindt.

I. VOOR EIGEN REKENING, VOOR REKENING VAN DERDEN OF IN DEELNEMING MET 
DERDEN :
A. De groot-en kleinhandel in :

 Bloemen en sierplanten.
 Boeken, dagbladen, rookwaren en snoepwaren.
 Aardappelen en alle soorten fruit en groenten. 
 Alle soorten plantenmateriaal van fruit en groenten.
 Granen, zaad en tuingereedschap.
 Voeders en alle benodigdheden voor de verzorging van alle huisdieren en 
sierdieren.
 Koloniale waren en voedingswaren.
 Vlees van geslacht gevogelte en wild.
 Dames en herenconfectie.
 Bestrijdingsmiddelen en fytofarmaceutische produkten.
 Uitbaten van café, restaurant en feestzaal.
 Aanleg van speelpleinen, sportvelden en tuinen, beheer van eigen patrimonium, 
export van tuinbouwbenodigdheden.
 Export van voeders voor kleine huisdieren.
 Export van zaad en pootgoed.
 Import van beroepskledij.
 Groot- en kleinhandel in algemene voedingswaren en huishoudelijke artikelen.
 Benodigdheden voor bloemschikken.
 Bouwmaterialen.
 Drogisterijartikelen, verven en onderhoudsprodukten.
 Geassorteerde textielwaren, kleding en schoeisel.
 Houten voorwerpen, mandwerk en borstels.
 Huishoud en tafellinnen.
 Ijzerwaren, ijzerwerk, blikwaren en huishoudartikelen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



 Meststoffen.
 Kleine huisdieren en sierdieren.
 Mercerieartikelen.
 Meubelen type tuin en veranda.
 Niet-elders genoemde kunstwerken.
 Niet alcoholische dranken.
 Producten voor broodbakkerij.
 Schoeisel, sierglaswerk en keramiek, snuisterijen en fantasieartikelen.
 Speelgoed.
 Sportartikelen en zwembadartikelen.
 Vijverbenodigdheden.
 Verkoop en plaatsing van alle mogelijke afsluitingen en benodigde materialen.
 Levering, plaatsing en eventuele herstelling van alle mogelijke tuinconstructies, in 
eigen beheer of in opdracht.
 Aan- en verkoop van tuinhout en speeltoestellen.
 Aan- en verkoop van binnenhuisdecoratie.
 Zwembaden en aanverwante producten. 
 biologische producten.

B. het verlenen van adviezen en het verstrekken van prestaties op financieel, technisch, 
juridisch, logistiek, commercieel of administratief vlak; het stimuleren, plannen en 
coördineren van de ontwikkeling van andere rechtspersonen of ondernemingen.
C. het waarnemen van bestuursopdrachten en –mandaten, het uitoefenen van opdrachten 
en functies.
D. het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe 
producten en technologieën en hun toepassingen; het ontwikkelen, kopen, verkopen, in 
licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en aanverwante immateriële vaste 
activa;
E. de aan- en verkoop evenals de in- en uitvoer van om het even welke goederen evenals 
het optreden als tussenpersoon bij voormelde verrichtingen.

II. VOOR EIGEN REKENING
A. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; 
alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke 
rechten zoals de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, 
verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, 
prospecteren en uitbaten van onroerende goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur 
van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen, 
alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan 
en die van aard zijn de opbrengst van de roerende goederen te bevorderen; alsmede zich 
borg stellen voor het goede verloop van verbintenissen, door derde personen aangegaan, 
die het genot zouden hebben van voormelde roerende en onroerende goederen.
B. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerende vermogen; 
alle verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, 
zoals het verwerven door inschrijving of aankoop, het beheren van aandelen op 
participaties, aandelenopties, obligaties, kasbons, afgeleide producten of andere roerende 
waarden, van welke vorm ook, uitgeven door Belgische of buitenlandse emittenten.
C. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen 
of particulieren, in eender welke vorm; het zich borg stellen of aval verlenen, in de meest 
ruime zin; alle handelsoperaties en financiële operaties verrichten, behalve deze die 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, 
spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.

III. BIJZONDERE BEPALINGEN
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op 
alle wijzen en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende 
of onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar 
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of 
gedeeltelijk te vergemakkelijken; ze kan leningen of schulden aangaan bij derden (met 
inbegrip van haar aandeelhouders en haar bestuurders) en kan alle kosten maken en 
investeringen doen die zij nodig of wenselijk acht.
De vennootschap mag evenwel geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen 
als bedoeld in de Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de 
financiële markten en over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich bovendien dienen te onthouden van werkzaamheden die 
onderworpen zijn aan reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan 
deze bepalingen voldoet.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke 
andere wijze in ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, 
soortelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het 
geheel of een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van 
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in 
pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.

ARTIKEL  4.- DUUR. 
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur en begint te werken vanaf de dag 
van het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL - AANDELEN.
ARTIKEL 5.- KAPITAAL EN AANDELEN.
Het kapitaal bedraagt driehonderdtwintigduizend euro (320.000 EUR).  Het is 
vertegenwoordigd door tienduizend aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die 
elk één/tienduizendste van het kapitaal vertegenwoordigen.
BESTUUR - CONTROLE
ARTIKEL 10.- RAAD VAN BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door een raad samengesteld uit ten minste drie leden 
natuurlijke of rechtspersonen, al of niet aandeelhouders, benoemd voor ten hoogste zes 
jaar door de algemene vergadering van aandeelhouders en van wie het mandaat te allen 
tijde kan worden herroepen. Wanneer evenwel op een algemene vergadering van de 
aandeelhouders van de vennootschap wordt vastgesteld dat de vennootschap niet meer 
dan twee aandeelhouders heeft, mag de raad van bestuur uit slechts twee leden bestaan 
tot de dag van de gewone algemene vergadering, die volgt op de vaststelling, door alle 
middelen, dat er meer dan twee aandeelhouders zijn.
Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn 
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, 
natuurlijk persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van 
bestuurder in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger 
gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor 
eigen rekening zou vervullen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een 
vennootschap, komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe 
aan het bestuursorgaan.
De bestuurders zijn herbenoembaar.
De bestuurder, waarvan de termijn van zijn mandaat is verstreken, blijft in functie tot 
zolang de algemene vergadering, om welke reden ook, niet in de vacature voorziet.
In geval van voortijdige vacature in de schoot van de raad van bestuur, om welke reden 
ook, hebben de overblijvende bestuurders het recht voorlopig in de vacature te voorzien 
totdat de algemene vergadering een nieuwe bestuurder benoemt. De benoeming wordt op 
de agenda van de eerstvolgende algemene vergadering geplaatst.
De raad van bestuur kan onder zijn leden een voorzitter benoemen. Bij ontstentenis van 
benoeming of bij afwezigheid van de voorzitter wordt het voorzitterschap waargenomen 
dor de oudste in jaren der aanwezige bestuurders.

ARTIKEL 11.- VOORZITTERSCHAP
De raad van bestuur kiest, onder zijn leden, een voorzitter.

ARTIKEL 12.- MACHTEN VAN DE RAAD
De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn 
tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens deze die door de wet of 
de statuten aan de algemene vergadering voorbehouden zijn.

ARTIKEL 14.- DAGELIJKS BESTUUR
De raad van bestuur mag het dagelijks bestuur van de vennootschap, alsook de 
vertegenwoordiging van de vennootschap met betrekking tot dit bestuur, opdragen :
- hetzij aan één of meer van zijn leden die in dit geval de titel van gedelegeerd bestuurder 
dragen;
- hetzij aan één of meer directeurs, gekozen buiten zijn schoot.
De raad van bestuur kan het bestuur van het geheel of van een gedeelte of van een 
speciale tak van de zaken van de vennootschap aan één of meer personen toevertrouwen.
De raad van bestuur alsmede de afgevaardigden tot het dagelijks bestuur, in het kader van 
dit bestuur, kunnen eveneens speciale en welbepaalde machten verlenen aan één of meer 
personen van hun keuze.

ARTIKEL 15.- VERTEGENWOORDIGING VAN DE VENNOOTSCHAP
De vennootschap wordt vertegenwoordigd in de akten en in rechtsaangelegenheden :
- hetzij door twee bestuurders, gezamenlijk, of door een gedelegeerd bestuurder;
- hetzij binnen de grenzen van het dagelijks bestuur, door de afgevaardigde(n) tot dit 
bestuur.
Zij is bovendien geldig vertegenwoordigd door speciale volmachtdragers, binnen de 
grenzen van hun mandaat.
LGEMENE VERGADERINGEN
ARTIKEL 21.- DATUM - PLAATS - OPROEPINGEN
De gewone jaarvergadering wordt gehouden op de eerste woensdag van de maand mei om 
twintig uur.
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering 
plaats op de eerstvolgende werkdag.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals 
uiteengezet in artikel vijfentwintig van deze statuten, dan dient de vennootschap het 
rondschrijven met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit, getekend en 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op de statutair bepaalde dag 
voor het houden van de jaarvergadering.
Een buitengewone algemene vergadering mag worden bijeen geroepen telkens het belang 
van de vennootschap dit vereist.  Zij moet worden bijeen geroepen wanneer 
aandeelhouders die één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, het 
vragen.
De gewone en buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de plaats 
aangewezen in de oproeping, en bij gebreke hiervan, op de maatschappelijke zetel.

ARTIKEL 23.- VOLMACHTEN
Elke eigenaar van aandelen kan op de algemene vergadering door een lasthebber worden 
vertegenwoordigd.
De medeëigenaars, de vruchtgebruikers en eigenaars van de blote eigendom, de 
schuldeisers en pandgevers dienen zich door één en dezelfde persoon te laten 
vertegenwoordigen.
De raad van bestuur mag het model van de volmachten bepalen en eisen dat zij op de door 
hem aangeduide plaats worden gedeponeerd vijf volle dagen voor de algemene 
vergadering.

ARTIKEL 24.- STEMRECHT
Elk aandeel geeft recht op één stem onder voorbehoud van de bepalingen van het wetboek 
van vennootschappen.
ITEL V. BOEKJAAR - WINSTEN
ARTIKEL 28.- BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
Op deze laatste datum worden de boeken en geschriften afgesloten en de raad van bestuur 
maakt de door de wet vereiste documenten op.
De jaarrekeningen bevatten de balans, de resultaatrekeningen alsmede de bijlage en 
vormen één geheel.
Deze documenten worden opgesteld overeenkomstig de wet van zeventien juli 
negentienhonderd vijfenzeventig, op de boekhouding en de jaarrekeningen van de 
ondernemingen en de uitvoeringsbesluiten hierop, in de mate dat de vennootschap 
hieraan onderworpen is, en overeenkomstig de bijzondere wettelijke en reglementaire 
beschikkingen die eventueel op haar toepasselijk zijn.
De bestuurders maken bovendien een verslag op waarin zij rekenschap geven over hun 
bestuur.  Zij maken de stukken, samen met het verslag over hun bestuur ten minste een 
maand voor de jaarvergadering over aan de commissarissen, indien er zijn.  Deze moeten 
dan een geschreven uitvoerig verslag opmaken overeenkomstig de wet.

ARTIKEL 29.- WINSTEN
De nettowinst, na aftrek voor de wettelijke reserve, wordt ter beschikking gesteld van de 
jaarvergadering die er de bestemming van bepaalt, op voorstel van de raad van bestuur en 
binnen de perken van de wet.

ARTIKEL 32.- VERDELING
De opbrengst van de vereffening, na betaling van de schulden en lasten van de 
vennootschap, wordt gelijkelijk verdeeld tussen alle aandelen, desgevallend, na onderzoek 
van de aandelen met betrekking tot hun volstorting.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



RIA
ARTIKEL 34.- SLOTBEPALING
Voor al wat niet uitdrukkelijk in deze statuten is voorzien, wordt verwezen naar de 
wetsbepalingen.
OVERGANGSBEPALINGEN
A. EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar begint op één mei tweeduizend en veertien om te eindigen op 
eenendertig december tweeduizend en vijftien.

B. EERSTE JAARVERGADERING
De eerste gewone algemene vergadering zal samenkomen op de eerste woensdag van de 
maand mei tweeduizend en zestien om twintig uur.

C. BIJZONDERE ALGEMENE VERGADERING
Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap die voorafgaat, verklaren de 
verschijners in bijzondere vergadering samen te komen en treffen bij afzonderlijke 
stemming, eenparig de volgende besluiten. Al deze besluiten zullen van kracht worden 
vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid van de vennootschap door neerlegging 
van de vereiste stukken op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel.

a) bestuurders
Het aantal van de eerste bestuurders is vastgesteld op drie, worden benoemd als 
bestuurders :
1) De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid DEVLIEGHERE INVEST, met 
zetel te 9100 Sint-Niklaas, Raapstraat 52, ingeschreven in het Rechtspersonenregister met 
ondernemingsnummer BE: 0890.948.364.
Hier vertegenwoordigd door de heer DEVLIEGHERE Diederik Roger Kamiel Antoon,
voornoemd, als vaste vertegenwoordiger;
2) De heer VAN DEN ACKER Joris Julius Jozef, geboren te Heist-op-den-Berg, op 
achtentwintig augustus duizend negenhonderdzesenzestig, nationaal nummer 660828-
049-68, wonende te 3020 Herent, Acacialaan 31;
3) De heer DE WINTER Luc Victor Rosalie,  geboren te Brasschaat, op achtentwintig april 
duizend negenhonderdtweeënzestig,  nationaal nummer 620428-191-08, wonende te 
2930 Brasschaat, Miksebaan 199;
die allen, tegenwoordig en/of vertegenwoordigd als gezegd, uitdrukkelijk verklaren te 
aanvaarden.
b) commissaris
Op zicht van het financieel plan verklaren de verschijners geen commissaris te benoemen.

D. Eerste vergadering van de Raad van Bestuur
Terstond beslissen de hierboven benoemde bestuurders, samen in Raad van Bestuur, met 
eenparigheid van stemmen :
Tot gedelegeerd bestuurder aan te duiden: De Besloten Vennootschap met Beperkte 
Aansprakelijkheid DEVLIEGHERE INVEST, met zetel te 9100 Sint-Niklaas, Raapstraat 52, 
ingeschreven in het Rechtspersonenregister met ondernemingsnummer BE: 0890.948.364.
Hier vertegenwoordigd als haar vaste vertegenwoordiger, hiertoe aangesteld: de heer 
DEVLIEGHERE Diederik Roger Kamiel Antoon, geboren te Deinze, op zesentwintig juni 
duizend negenhonderdvijfenzestig,  nationaal nummer 650626-369-64, hier vermeld met 
zijn uitdrukkelijke instemming, wonende te 9100 Sint-Niklaas, Raapstraat 52;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

- tot voorzitter van de raad van bestuur: de heer DE WINTER Luc, voornoemd, die 
aanvaardt.

VOOR BEKNOPT EN BEREDENEERD UITTREKSEL VOOR DE BEKENDMAKING IN HET 
BELGISCH STAATSBLAD.
Getekend: Notaris Joost VERCOUTEREN.

Tegelijk hierbij neergelegd: afschrift van de akte en 5 volmachten bezorgd via post.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


