





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

SHAZA

Steendam 51
9000 Gent

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Pierre Verschaffel te Gent op 01 december 2014 ter
registratie neergelegd, dat
1) mevrouw PALMISANO Annamaria, geboren te Milaan (Italië) op 07/01/1961, nationaal nummer
61.01.07-638.52, van Italiaanse nationaliteit, ongehuwd, wonende te 9000 Gent, Steendam 91.
2) De heer MANNI Shaza, geboren te Tradate (Italië) op 17/02/1992, nationaal nummer 92.02.17-
541.22, van Italiaanse nationaliteit, ongehuwd, wonende te 9000 Gent, Steendam 91.
Een vennootschap opgericht hebben als volgt:
STATUTEN
Vorm en naam: De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming SHAZA.
Zetel: 9000 Gent, Steendam 51
Duur: De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur
Doel: De vennootschap heeft tot doel:

    •  Alle horeca
    •  Klein- en groothandel
    •  In- en uitvoer
    •  Tussenpersoon in de handel
    •  Organisatie van evenementen.
De vennootschap zal door middel van inbreng, versmelting, inschrijving of op om het even welke
andere wijze mogen deelnemen aan alle onder-nemingen, verenigingen, vennootschappen, die een
gelijksoortig of bijhorend doel nastreven, of die eenvoudig nuttig zijn tot de algehele of gedeelte-lijke
verwezenlijking van haar maatschappelijk voorwerp.
Zowel in België als in het buitenland mag de vennootschap alle commer-ciële, industriële, financiële,
roerende en/of onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk verband met haar maatschappelijk doel of die van aard zijn de verwezen-lijking ervan te
vergemakkelijken of uit te breiden.
Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap dat geheel ge-plaatst is, bedraagt
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)
Het is verdeeld in 100 aande-len op naam, met een nominale waarde van honderd zesentachtig euro
per aandeel (€ 186,00).
De oprichters verklaren dat het maatschappelijk kapitaal volledig werd geplaatst en integraal werd
onderschreven als volgt:
- door de heer Manni Shaza voornoemd, voor 50 aandelen onderschreven, hetzij voor een totaal
bedrag van negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00), volstort voor een bedrag van drieduizend
honderd euro (€ 3.100,00);
- door mevrouw Palmisano Annamaria voornoemd, voor 50 aandelen onderschreven, hetzij voor een
totaal bedrag van negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00), volstort voor een bedrag van

 *14311742*
Neergelegd
01-12-2014

0505827977

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

drieduizend honderd euro (€ 3.100,00).
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoot.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
 
Algemene vergadering: De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering genoemd, dient
ieder jaar te worden bijeengeroepen op 20 mei van ieder jaar om 18 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende
werkdag.
De vergadering gaat door in de zetel van de vennootschap of op een andere plaats van het
gerechtelijk arrondissement waar de vennootschap is gevestigd, aangewezen in de oproeping.
De vennoten mogen kennis nemen van de in artikel 283 Wetboek van Vennootschappen opgesomde
stukken, vijftien dagen voor de algemene vergadering.
De algemene vergadering hoort het jaarverslag, in voorkomend geval het verslag van de
commissarissen, en behandelt de jaarrekening. Na goedkeuring van de jaarrekening beslist de
vergadering bij afzonderlijke stemming over de aan de zaakvoerders en commissarissen te verlenen
kwijting.
Het bestuursorgaan heeft het recht, tijdens de zitting, de beslissing met betrekking tot de
goedkeuring van de jaarrekening drie weken uit te stellen. De volgende vergadering heeft het recht
de jaarrekening definitief vast te stellen.
De gewone algemene vergadering beraadslaagt en besluit op geldige wijze ongeacht het aantal
vertegenwoordigde en aanwezige aandelen. De besluiten worden genomen bij gewone meerderheid
van stemmen.
Boekjaar-winstverdeling:
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december.
De zaakvoerders zijn verplicht elk jaar een inventaris alsmede een jaarrekening op te maken in de
vorm en met de inhoud bepaald door de Koning. Die jaarrekening bestaat uit de balans, de
resultatenrekening en de toelichting, en vormt een geheel. De jaarrekening moet binnen de zes
maanden na de afsluitingsdatum van het boekjaar ter goedkeuring worden voorgelegd aan de
algemene vergadering.
Met uitzondering van de kleine vennootschappen dienen de zaakvoerders van elke vennootschap op
het einde van elk boekjaar  een verslag op te stellen waarin zij rekenschap geven van hun beleid.
Het jaarverslag dient de bepalingen te bevatten opgesomd in artikel 96 Wetboek van
Vennootschappen.
De jaarrekening moet door toedoen van de zaakvoerders worden neergelegd bij de Nationale Bank
van België, binnen de dertig dagen na goedkeuring. Indien de jaarrekening niet werd neergelegd
zoals bepaald, wordt de door derden geleden schade, behoudens tegenbewijs, geacht voort te
vloeien uit dit verzuim.
Tegelijk met de jaarrekening worden de stukken neergelegd opgesomd in artikel 100 Wetboek van
Vennootschappen.
Benoeming van het bestuur:
Worden benoemd als zaakvoerders voor de duur van de vennootschap, ingaand op heden:
De heer Shaza Manni voornoemd en mevrouw Palmisano Annamarie.
Die hier aanwezig is en zijn mandaat aanvaard heeft. Zijn mandaat is onbezoldigd.
Die verklaren de opdracht te aanvaarden onder bevestiging dat eij niet getroffen zijn door enige
maatregel die zich daartegen verzet.
De functie van bestuurder is onbezoldigd.
BENOEMING VAN EEN COMMISSARIS-REVISOR:
De algemene vergadering beslist met unanimiteit van stemmen geen commissa-ris-revisor te
benoemen.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR- EERSTE JAARVERGADERING:
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging op de kruispuntbank voor ondernemingen tot 31
december 2015.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2016.
VOLMACHT

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Comparanten verklaren bij deze volmacht te verlenen aan Herman De Vleeschauwer , te 9031
Drongen, Mariakerksesteenweg 243, teneinde in hun naam alle administratieve formaliteiten te
vervullen in het kader van de aanvraag en wijzigingen in de kruispuntbank voor ondernemingen en
BTW formaliteiten en andere administraties.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Notaris Pierre Verschaffel
Tegelijk hiermede neergelgd: de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


