





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

LVR CONSULTING

Kruishofstraat 146 Bus 38
2020 Antwerpen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

VOOR REGISTRATIE NEERGELEGD TER GRIFFIE VAN DE RECHTBANK VAN KOOPHANDEL
TE ANTWERPEN.
Blijkens akte verlden voor geassocieerde notaris Natacha Stoop, te Antwerpen Bollandusstraat 1, op
28 november 2014 is verschenen:
Mevrouw VAN RANST Leentje, geboren te Bornem, op 27 september 1982, wonende te 2020
Antwerpen, Kruishofstraat 146 bus 38, om over te gaan tot oprichting van de besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid ‘LVR CONSULTING” met maatschappelijke zetel 2020 Antwerpen,
Kruishofstraat 146 bus 38.
Artikel 1.- Rechtsvorm - Naam
De vennootschap is een handelsvennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid. Haar naam luidt : “LVR Consulting”.
Artikel 2.- Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2020 Antwerpen, Kruishofstraat 146 bus 38.
De zetel mag zonder statutenwijziging naar elke andere plaats in België worden overgebracht, door
beslissing van de zaakvoerders, met inachtneming van de taalwetgeving terzake.
De vennootschap mag, bij beslissing van de zaakvoerders, in België en in het buitenland bijkantoren
oprichten.
Artikel 3.- Doel
De vennootschap heeft tot doel, in België of in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening
van derden, of in deelneming met derden:
- Het verlenen van diensten die behoren tot de functie van IT-, financieel- en management-
consultancy in de ruimste zin van het woord.
- Het verlenen van advies, training, coaching & tools met betrekking op personal development,
efficiency en lifestyle in de ruimste zin van het woord.
- Het verwerven en beheren van een patrimonium bestaande uit onroerende en/of roerende
goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan,
en die van die aard zijn de opbrengst van het patrimonium te bevorderen, zoals het onderhoud, de
ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring van de onroerende goederen.
- Het houden en verzorgen van bijen met als doel het bekomen van bijenproducten.
- Groot- en kleinhandel in voedingsmiddelen gemaakt van bijenproducten
- Groot- en kleinhandel in gezondheidsproducten en verzorgingsproducten, gemaakt van
bijenproducten;
- Verkoop, huur en verhuur van bijenkasten;
- Verkoop, huur en verhuur van bijen;
- De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of
als vertegenwoordiger.
- De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of
vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk of een gelijkaardig of samenhangend doel hebben of

 *14311680*
Neergelegd
01-12-2014

0505846288

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen, haar grondstoffen kunnen leveren of
d afzet van haar producten kunnen vergemakkelijken.
- Zij zal daarenboven rechtstreeks of onrechtstreeks mogen deelnemen aan de werking van andere
vennootschappen of bedrijven met een zelfde, gelijkaardig of aanverwant voorwerp of die een
dergelijke activiteit uitoefenen dat samenwerking met deze vennootschap of onderneming nuttig kan
zijn en dit door inbreng, versmelting, samenwerking, participatie of op gelijk welke andere wijze. 
De vennootschap heeft verder tot doel :
- De vennootschap kan door middel van inbreng, inschrijving, fusie of gelijk welke andere manier,
belangen verwerven in elke onderneming, vereniging, bestaande of op te richten vennootschap,
waarvan het doel gelijkaardig, analoog aansluitend of gewoon nuttig is tot de verwezenlijking van het
geheel of een deel van haar maatschappelijk doel.
- De vennootschap mag de functies van bestuurder of vereffenaar waarnemen in alle rechtspersonen
waarvan zij aandeelhouder, vennoot of lid is. zij mag alle roerende en onroerende goederen als
investering verwerven, zelfs als deze noch rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het
doel van de vennootschap.
De vennootschap mag onroerende goederen verhandelen, zelf bouwen, doen bouw of verbouwen, in
leasing geven of nemen, beheren of zelf uitbaten zo voor eigen rekening als voor rekening van
derden. De vennootschap mag optreden als verkoopspromotor in onroerende goederen.
- De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële roerende en
onroerende handelingen mogen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met
haar maatschappelijk doel of van welke aard zijn het bereiken ervan geheel of gedeeltelijk te
vergemakkelijken.
- De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger. Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande
vennootschappen, ondernemingen, groeperingen of organisaties.
- Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en
andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor derden op voorwaarde dat zij er zelf belang bij
heeft.
De vennootschap mag patenten, brevetten en merken verwerven uitbaten of verlenen. De
vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar
maatschappelijk doel of van welke aard zijn het bereiken ervan geheel of gedeeltelijk te
vergemakkelijken of als belegging aan te houden. De vennootschap mag ook alle roerende en
onroerende goederen kopen als investering, zelfs als ze geen verband houden met het doel,
rechtstreeks noch onrechtstreeks.
Artikel 4.- Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 €) en is verdeeld
in honderd (100) aandelen zonder vermelding van waarde.
Artikel 5.- Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger, overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen.
Artikel 6.- Gewone algemene vergadering
Elk jaar wordt er een gewone algemene vergadering gehouden op de maatschappelijke zetel of op
een andere in de bijeenroepingen aangduide plaats.  Deze gewone algemene vergadering vindt
plaats op de eerste maandag van de maand december om achttien uur.
Indien die dag een feestdag is, wordt de gewone algemene vergadering verschoven naar de
eerstvolgende werkdag.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend.
De enige vennoot kan die bevoegdheden niet overdragen.
Artikel 7.- Boekjaar
Het boekjaar begint op één juli en eindigt op dertig juni van het daaropvolgende jaar. Elk jaar, op
dertig juni, worden de inventaris en de jaarrekening opgesteld volgens de wet.
Artikel 8.- Ontbinding
De vennootschap kan op elk ogenblik ontbonden worden door beslis¬sing van de algemene
vergadering, in de vorm zoals voorzien voor wijziging aan de statuten.
Artikel 9.- Vereffening
In geval van ontbinding zal de algemene vergadering de wijze van vereffening bepalen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Het uitkeerbaar saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit, waarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aande¬len.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

BIJZONDERE SCHIKKINGEN EN BEPALINGEN VAN VOORBIJGAANDE AARD -
OVERGANGSBEPALINGEN
Het eerste boekjaar loopt tot dertig juni tweeduizend zestien.
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in tweeduizend zestien.
De activiteiten van de vennootschap gaan van start op 2 januari 2015.
BENOEMING VAN NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDER
Wordt door de comparanten tot gewone zaakvoerder benoemd en aangesteld voor de duur van de
vennootschap, behoudens herroeping door de algemene vergadering met gewone meerderheid :
mevrouw Leentje Van Ranst, voornoemd, die verklaart haar benoeming te aanvaarden.
NIET-AANSTELLING VAN EEN COMMISSARIS
De oprichters verzoeken mij, notaris, nog te acteren dat zij op grond van te goeder trouw verrichte
schattingen, tot het besluit gekomen zijn dat de vennootschap vrijgesteld is van de verplichting een
commissaris te benoemen en dat zij ook geen commissaris wensen te benoemen.
Volmacht
Teneinde de nodige formaliteiten te vervullen bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen, de diensten
van de btw en/of bij de ondernemingsloketten, zowel voor de inschrijving van de vennootschap als
voor elke latere wijziging of aanpassing daarvan, wordt volmacht gegeven aan accountantskantoor
MVS II, te 2840 Rumst, Salvialaan 7, met recht van indeplaatsstelling.
Voor ontledend uittreksel (Get.)
Natacha Stoop, geassocieerde notaris
Tegelijk hiermee neergelegd: volledig afschrift der akte dd. 28 november 2014.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


