





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Lam Thai

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Brusselsesteenweg 74

9090

België

Onderwerp akte : Oprichting

Melle

OPRICHTING V.O.F. LAM THAI
 
Oprichting:
 
Heden 1 december 2014, hebben verklaard een vennootschap onder firma op te richten.
 
1)      De Wit Gino
Van Cromphoutstraat 24
9230          Wetteren
 ° 02/08/1957 te Gent, België.
Belgische nationaliteit – NN 57.08.02-235.85
 
2)      von Der Crone Dirk
Hogepontstraat 32
 9050  Gentbrugge
° 07/08/1961 te Gent, België
Belgische nationaliteit – NN 61.08.07-007.53
 
I.                   benaming – zetel - doel – duur
 
Artikel 1 : de vennootschap is een handelsvennootschap in de rechtsvorm van een vennootschap onder firma
met als vennootschappelijke benaming
LAM THAI
 
Artikel 2 : de zetel van de vennootschap is gevestigd te 9090 MELLE,
Brusselsesteenweg 74.
Hij mag bij de beslissing van het college der zaakvoerders naar elke plaats in het land worden overgebracht.
 
Artikel 3 : de vennootschap heeft tot doel :
Restaurant; Take-away maaltijden; Restaurateur;
 
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, op gelijk welke wijze, belangen nemen in
ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen toestaan. Zij mag alles doen
wat verband houdt met het bovengenoemde doel of wat kan bijdragen tot de realisatie ervan.
 
Het doel van de vennootschap kan enkel gewijzigd worden bij besluit van een buitengewone algemene

 *14312776*
Neergelegd
17-12-2014

0506909726

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

vergadering genomen met vier vijfde van stemmen.
 
 
Artikel 4 : de vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde tijd. Ze begint te werken op
01/01/2015. De vennootschap wordt opgericht op 01/12/2014.
 
 
 
 

II.        Vennoten.
 
Artikel 5 : alle oprichters zijn vennoten en ieder aandeel in de vennootschap is gelijk. Zij zijn hoofdzakelijk
aansprakelijk voor alle verbintenissen namens de vennootschap aangegaan. De professionele aansprakelijkheid
van ieder vennoot blijft evenwel individueel. De professionele verzekeringskosten zijn niettemin lastens de
vennootschap.
 
Artikel 6 : andere vennoten kunnen slechts na schriftelijke instemming van alle mede -vennoten toetreden; zij
moeten steeds de vereiste kwalificaties hebben om met de overige vennoten aan de gezamenlijke
beroepsuitoefening deel te nemen.
 
Artikel 7 : de vennoten mogen hun rechten in de vennootschap slechts na schriftelijke instemming van alle
medevennoten overdragen of afstaan, en uitsluitend aan collega’ s die deelnemen of zullen deelnemen aan de
gezamenlijke beroepsuitoefening.
 
Artikel 8 : iedere vennoot kan zich uit de vennootschap terugtrekken door zijn ontslag aan de overige vennoten 
bij aangetekende brief aan te bieden. Het ontslag heeft uitwerking zes maanden na de datum van verzending van
deze brief. Bij overlijden van één der vennoten wordt de vennootschap voortgezet onder de overlevende
vennoten.
 
 
 
III.             Maatschappelijk kapitaal
 
Artikel 9 : bij de oprichting van de vennootschap  wordt het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op 10.000,00
EUR, door de vennoot - oprichters in speciën ingebracht.
Deze inbreng in geld bedraagt voor:
           
De Wit Gino:             90% von Der Crone Dirk:  10%
 
IV.             Bestuur – vertegenwoordiging – controle
 
Artikel 10 : de vennootschap wordt bestuurd door vennoten die hiervoor gezamenlijk beraadslagen. De vennoten
die als zaakvoerder optreden oefenen hun mandaat kosteloos uit, onverminderd het recht van de vennoten op de
toekenning van een vergoeding voor kosten en vacaties, en hun wedde voor de geleverde beroepsprestaties.
 
Artikel 11 : de zaakvoerder is afzonderlijk bevoegd om de vennootschap in alle handelingen
onder  de firma te vertegenwoordigen.  Evenwel is een voorafgaand besluit van de vennoten
vereist voor :
1.      alle handelingen met betrekking tot onroerende zaken en rechten
2.      het aangaan van leningen
 
Artikel 12 : iedere vennoot afzonderlijk heeft alle onderzoeks- en controlebevoegdheid, waardoor hij onder meer
het recht heeft te alle tijde ter plaatse inzage te nemen van de boeken, brieven, notulen en in het algemeen alle
documenten en geschriften van de vennootschap.
 
V.                Algemene vergadering
 
Artikel 13 : de algemene vergadering – rechtsgelding samengesteld, vertegenwoordigt alle vennoten.
De algemene vergadering beslist onder meer over
1)      aanvaarding van nieuwe vennoten
2)      goedkeuring van de jaarrekening, aanwending van de winst
3)      wijziging van statuten
 
Artikel 14 : de beslissing van de algemene vergadering worden genomen bij gewone meerderheid der aanwezige
stemmen. Wijzigingen aan de statuten kunnen evenwel slechts met eenparigheid van de stemmen van de
aanwezige vennoten worden goedgekeurd, onverminderd het bepaalde onder artikel 8 en 19.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Artikel 15 : iedere vennoot heeft recht op één stem.
 
Artikel 16 : de jaarvergadering wordt gehouden op de laatste vrijdag van mei te 20 uur op de zetel van de
vennootschap of op elke andere plaats in de bijeenroeping aangeduid.
 
Indien deze dag geen werkdag is, komt de vergadering de eerstvolgende werkdag bijeen. De eerste
jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2015 . De algemene vergadering kan daarenboven  in buitengewone
zitting bijeengeroepen worden door iedere vennoot die oordeelt dat het belang van de vennootschap zulks
vereist. De vennoten moeten ten minste veertien dagen op voorhand bij aangetekende brief tot de algemene
vergadering worden opgeroepen, de bijeenroeping vermeldt de agenda. De beraadslaging van de algemene
vergadering wordt in de notulen vastgelegd die ter ondertekening worden voorgelegd aan alle vennoten die de
vergadering hebben bijgewoond.
 
 
 
VI.             Boekjaar – jaarrekening – resultaat
 
Artikel 17 : het boekjaar loopt van één januari tot éénendertig december van ieder jaar.
Op éénendertig december van ieder jaar, en voor het eerst éénendertig december 2015, wordt de inventaris en
de jaarrekening opgemaakt overeenkomstig de ter zake geldende wettelijke bepaling.
Het eerste boekjaar loopt van 1 december 2014 tot 31 december 2015.
 
Artikel 18 : van de winst van het boekjaar worden, ter vaststelling van de netto – winst, de algemene onkosten,
de nodige afschrijvingen, de fiscale en andere voorzieningen de waardecorrecties en de gebeurlijke
overgedragen verliezen afgetrokken. Het saldo geeft de nettowinst aan. De aan de vennoten bij wijze van
bezoldiging uitgekeerde bedragen worden onder de algemene onkosten geboekt. De vergadering van de
vennoten beslist jaarlijks over de verdere bestemming van het saldo van de winst.
 
 
 
 
 
VII.          Ontbinding – terugtrekking van een vennoot
 
Artikel 19 : de vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden, het ontslag, de uitsluiting, de
werkonbekwaamheid, de onbekwaamverklaring, de professionele (tuchtrechtelijke) afzetting  of schorsing van
een vennoot. De vennootschap wordt wel ontbonden indien de algemene vergadering daartoe beslist met een
meerderheid van twee derde der aanwezige stemmen.
Artikel 20 : in geval van ontbinding wordt een vereffenaar aangesteld die zal handelen overeenkomstig de
bepalingen van artikel 181 Vennootschapswet, onverminderd de toepassing van artikel 179 Vennootschapswet
en het hierna bepaald onder artikel 22.
 
Artikel 21 : de overblijvende vennoten moeten de deelbewijzen van de erfgenamen over-
nemen tegen de waarde per deelbewijs vastgesteld in de notulen van de laatste algemene
vergadering.
 
Artikel 22 : in alle gevallen van ontbinding en van terugtrekking wordt in het netto – actief van de vennootschap
verdeeld, derwijze dat aan iedere gewezen vennoot, of aan de zich terugtrekkende vennoot, wordt toegekend.
 
 
 
VIII.       Diverse bepalingen
 
Artikel 23 : tussen de vennoten zal een interne regeling worden getroffen waarin zullen worden vastgesteld :
-          werkverdeling
-          verlofregeling
-          wachtregeling
-          vervanging bij tijdelijke afwezigheid, ziekte en verlof
-          aanleg van dossiers en vaststelling van een uniforme regeling hiervoor
-          aanvaardbare kosten ten laste van de vennootschap
-          werking van het secretariaat en de regeling van andere administratie aangelegenheden
-          organisatie van de boekhouding.
 
Artikel 24 : betwistingen aangaande de interpretatie of de toepassing van deze statuten zullen aan een
scheidsrechtelijke uitspraak worden voorgelegd overeenkomstig de bepaling van het Gerechtelijk Wetboek.
 
Artikel 25 : voor al wat niet voorzien is in deze statuten wordt verwezen naar de terzake geldende wettelijke
bepalingen en in het bijzonder naar de vennootschapswet.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Artikel 26 : Volmacht wordt gegeven aan Van Gaver Franklin, Jozef Wautersstraat 83 te 9050 GENTBRUGGE,
erkend Boekhouder – Fiscalist, teneinde alle wettelijke formaliteiten te vervullen.
 
 

Kosten
 
De partijen verklaren dat de kosten, uitgaven, vergoedingen of lasten van welke aard ook, die ten laste van de
vennootschap vallen of die te haren laste worden gelegd wegens haar oprichting, ongeveer 800 Euro bedragen.
 
Buitengewone algemene vergadering
 
En na de vennootschap aldus te hebben opgericht zijn de vennoten in algemene vergadering bijeengekomen en
hebben benoemd tot zaakvoerder Dhr. De Wit Gino voor onbeperkte duur. Zijn mandaat is onbezoldigd.
 
 
Opgesteld te Gent, 1 december 2014
 
 
 
 
 
DE WIT Gino                                                                       VON DER CRONE Dirk                             
 
 
 
 
 
 
                                                          

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


