





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Van den Hende Maxime

Scheldeweg 60
9090 Melle

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Michel Willems, notaris, optredend voor de burgerlijke
vennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid  «
NOTARIS MICHEL WILLEMS », met zetel te Gent, Brabantdam 143 (RPR Gent 0832.521.405), op
25 september 2014, die eerstdaags zal worden geregistreerd, dat een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid werd opgericht met de naam "Van den Hende Maxime", waarvan de zetel
gevestigd is te 9090 Melle, Scheldeweg 60, en met de volgende kenmerken:
OPRICHTER
De Heer VAN den HENDE Maxime André, geboren te Gent op 8 september 1983, ongehuwd,
wonende te 9820 Merelbeke, Hof Resselaar 39, identiteitskaart nummer 591-1132012-27,
rijksregister nummer 830908 337 65.
Wettelijk samenwonende met mevrouw ROMBAUT Katia Claire Caroline, ingevolge verklaring
afgelegd in de stad Gent op 29 december 2008.
DE OPRICHTINGSKOSTEN
De kosten, uitgaven, vergoedingen en lasten, in welke vorm ook, die voor rekening van de
vennootschap komen of worden gebracht wegens haar oprichting, bedragen bij benadering duizend
achtendertig euro zevenentachtig cent (€ 1038,87).
STATUTEN
VORM EN BENAMING
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en
draagt de naam de naam "Van den Hende Maxime". 
Alle documenten uitgaande van de vennootschap moeten de woorden "besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid", of de afkorting "BVBA" vermelden, onmiddellijk voor of na de naam of
de firma van de vennootschap.
ZETEL.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9090 Melle, Scheldeweg 60.      
Deze zetel mag worden overgebracht naar gelijk welke andere plaats in het Nederlandstalige
gedeelte van het land, mede in Brussel, bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s), zonder
statutenwijziging, mits bekendmaking zoals voorgeschreven in het Wetboek van Vennootschappen.
DOEL.
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, alleen of in
samenwerking met derden, zowel in België als in het buitenland:
A. Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe technologieën en hun toepassingen.
Dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
De vennootschap kan alles doen wat rechtstreeks of onrechtstreeks tot de verwezenlijking van haar
doel kan bijdragen.

 *14309159*
Neergelegd
07-10-2014

0563726386

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

B. Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, in de
ruimste zin, met uitzondering van adviesverschaffing inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand
en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur; het verlenen van alle dienstprestaties en het uitvoeren van
alle opdrachten onder de vorm van organisatiestudies, expertises, technische handelingen en
raadgevingen of andere op eender welk vlak binnen het maatschappelijk doel.
C. Tussenpersoon in de handel, als makelaar in goederen, als zelfstandige
handelsvertegenwoordiger en als commissionair.
D. Huren en verhuren van installaties, uitrusting en materieel
E. De vennootschap mag voor eigen rekening of voor rekening van derden alle handelingen
verrichten die van aard zouden zijn de verwezenlijking of de uitbreiding ervan te vergemakkelijken.
F. Voor eigen rekening: het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen,
obligaties, kasbons en andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of
buitenlandse, bestaande of nog op te richten vennootschappen en het beheer van een roerend
vermogen.
G. Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden, bijdragen tot de
vestiging en de ontwikkeling van ondernemingen en inzonderheid:
a. Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefen van opdrachten en functies die
rechtstreeks of onrechtstreeks met het maatschappelijk doel verband houden.
b. Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien en brevetten,
knowhow en aanverwante immateriële duurzame activa.
c. Aan -en verkoop , in -en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke
goederen, of in het kort: tussenpersoon in handel.
d. Bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participaties of investering.
e. De samenstelling en het beheer van een onroerend vermogen en de huurfinanciering van
onroerende goederen aan derden, het verwerven door aankoop of anderszins, het verkopen, het
ruilen, het laten bouwen of verbouwen, het verbeteren, het uitrusten, het aanpassen, het verfraaien,
het onderhouden, het huren en verhuren, het verkavelen, het prospecteren en het uitbaten van
onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in
verband staan en die van aard zijn de uitbreiding en de opbrengst van de onroerende goederen te
bevorderen, alsmede zich borg stellen tegen vergoeding voor de goede verloop van verbintenissen
door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen.
f. Het opzetten, bestuderen, promoten en uitvoeren van alle projecten in verband met informatica en
bureautica en alle aanverwante toepassingen.
g. Het uitvoeren van studies, het programmeren en opstarten van organisatiesystemen, van
publiciteitsverkoop, van marketing, de praktische toepassing van systemen van gegevensverwerking
en alle technieken met betrekking tot de technische, administratieve, economische en algemene
leiding van bedrijven.
h. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om
het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen tegen vergoeding of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels – en financiële operaties verrichten, behalve deze die
wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn,
spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
Deze opsomming is van aanwijzende en niet van beperkende aard en dient in de breedste zin
uitgelegd te worden.
De vennootschap mag haar maatschappelijk doel overal verwezenlijken voor eigen rekening en voor
derden, op allerhande manieren en volgens de wijze die haar het best geschikt lijken, inbegrepen de
vertegenwoordiging, invoer en uitvoer.
Zij kan alle handels- en financiële, roerende en onroerende verrichtingen afsluiten die rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden met één of andere tak van haar maatschappelijk doel of van aard
zijn van de vennootschap uit te breiden of te bevorderen.
De vennootschap zal zich mogen interesseren door middel van inbreng, versmelting, deelname of
anderszins in alle bestaande of op te richten vennootschappen of ondernemingen, zowel in België
als in het buitenland die een gelijkaardig doel nastreven of waarvan het doel in enig verband met het
hare staat, of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen.
DUUR.
De vennootschap is opgericht voor een onbepaalde duur te rekenen van de dag waarop zij
rechtspersoonlijkheid verkrijgt door neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie
van de bevoegde rechtbank van koophandel.
Behoudens door de rechtbank, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de algemene
vergadering, volgens de regels die voor de wijziging van de statuten zijn opgesteld.
KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttien duizend vijfhonderd vijftig euro (€ 18.550,00)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en verdeeld in honderd(100)aandelen zonder nominale waarde.
BESTUUR - BENOEMING ZAAKVOERDER(S).
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, dan benoemt deze onder zijn leden
een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor
rekening van de rechtspersoon, overeenkomstig artikel 61§2 van het wetboek van vennootschappen.
Wordt tot zaakvoerder benoemd voor de duur van de vennootschap : de Heer VAN den HENDE
Maxime, geboren te Gent op 8 september 1983, rijksregister nummer 830908 337 65, wonende te
9820 Merelbeke, Hof Resselaar 39.     
BEVOEGDHEID ZAAKVOERDER(S).
Elke zaakvoerder kan alle handelingen verrichten welke nodig of dienstig zijn voor het bereiken van
het doel van de vennootschap, behoudens die welke de wet aan de algemene vergadering
voorbehoudt.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoerder(s), zelfs indien die
handelingen buiten haar doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was, of er,
gezien de omstandigheden, niet onkundig kon van zijn; bekendmaking van de statuten alleen is
echter geen voldoende bewijs.
De zaakvoerder (s) kan gemachtigden van de vennootschap aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde
rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De gemachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder (s) in geval van overdreven volmacht.
VERGOEDING ZAAKVOERDER(S).
Het mandaat van de zaakvoerder(s) is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beschikt.
In dit geval kent de algemene vergadering, onverminderd de vergoeding van hun kosten, een vaste
bezoldiging toe waarvan het bedrag door de algemene vergadering wordt vastgesteld en dat ten
laste komt van de algemene kosten van de vennootschap.
AFZETTING ZAAKVOERDER(S).
De statutair benoemde zaakvoerders kunnen slechts afgezet worden mits éénparig akkoord van de
vennoten, met inbegrip van de zaakvoerder zelf indien hij vennoot is, of wegens ernstige redenen te
beoordelen door de rechtbank op verzoek van eender welke vennoot.
De niet-statutair benoemde zaakvoerders kunnen ten allen tijde worden afgezet door de algemene
vergadering bij gewone meerderheid van stemmen.
TOEZICHT.
Elke vennoot bezit individueel de bevoegdheden van onderzoek en toezicht toegekend aan de
commissaris. Hij kan zich laten vertegenwoordigen door een expert-boekhouder. De vergoeding voor
deze laatste valt slechts ten laste van de vennootschap indien deze expert wordt aangeduid met haar
toestemming of indien deze vergoeding haar ten laste wordt gelegd krachtens gerechtelijke
beschikking; in deze laatste gevallen, worden de opmerkingen van de expert-boekhouder
overgemaakt aan de vennootschap.
Indien het toezicht van de vennootschap moet worden toevertrouwd aan een commissaris, of indien
de vennootschap zelf deze beslissing neemt, wordt de commissaris benoemd voor een hernieuwbare
termijn van drie jaar door de algemene vergadering volgens de wettelijke voorschriften. Zijn
emolumenten bestaan uit een vaste som bepaald door de algemene vergadering op het begin en
voor de duur van het mandaat.
JAARVERGADERING.
De algemene vergadering wordt jaarlijks gehouden op de
laatste zaterdag van de maand juni om tien uur op de maatschappelijke zetel of op elke andere
plaats in België in de uitnodiging aan te duiden.
Zo deze dag op een wettelijke feestdag valt, heeft de vergadering de eerstvolgende werkdag plaats
op hetzelfde uur.
Een buitengewone algemene vergadering mag worden bijeengeroepen door de zaakvoerder(s),
telkens het belang van de vennootschap  het vereist. Zij moet worden bijeengeroepen wanneer dit
wordt gevraagd door vennoten die te samen minstens een vijfde van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen.
In geval er slechts één vennoot is die tevens zaakvoerder is dan dienen de formaliteiten voor
bijeenroeping van de Algemene Vergadering niet te worden gedaan, onverminderd de verplichting
een bijzonder verslag en in voorkomend geval openbaar te maken volgens de voorschriften van de
wet.
BOEKJAAR.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

BESTEMMING VAN DE WINST - RESERVE.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één twintigste afgenomen voor de
vorming van het wettelijk reservefonds.
Deze voorafname is niet meer verplichtend wanneer het reservefonds één tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
De bestemming van het saldo wordt overgelaten aan de beslissing van de algemene vergadering.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden
het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met
alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient
gehandeld te worden naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van Vennootschappen.
ONTBINDING.
De vennootschap wordt ontbonden in geval van onderling akkoord tussen de vennoten met de
vereiste meerderheid en in de gevallen voorzien door de artikels 332 en 333 van het Wetboek van
Vennootschappen.
VEREFFENING.
Bij de ontbinding van de vennootschap zal de vereffening geschieden door de zorg van één of meer
vereffenaars al dan niet vennoten, die worden aangesteld door de algemene vergadering die hun
vergoeding vaststelt.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de Voorzitter van de Rechtbank van Koophandel is
overgegaan tot de bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene
vergadering, overeenkomstig artikel 184 van het wetboek van vennootschappen.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186, 187 en 188 van het
Wetboek van Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van
stemmen anders besluit.
Na de betaling van alle schulden en lasten van de vennootschap, zal het batig saldo verdeeld
worden naar verhouding van ieders aantal aandelen en de daarop verrichte stortingen.
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN.
De vennootschap zal conform artikel 2 § 4 van het Wetboek van Vennootschappen
rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een expeditie van onderhavige
akte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
Onmiddellijk neemt de oprichter met eenparigheid van stemmen de volgende beslissingen :
1) Eerste jaarvergadering.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste zaterdag van de maand juni 2016.
2) Eerste boekjaar.
Bij uitzondering zal het eerste boekjaar een aanvang nemen op heden en eindigen op 31 december
2015.
3) Verplaatsing zetel vanaf 1 mei 2015.
De zetel van de vennootschap wordt met ingang van 1 mei 2015 verplaatst naar 9860 Oosterzele
(Moortsele), Rollebaan 85.  
VERKLARINGEN.
A/ De oprichter verklaart dat uit te goede trouw verrichte schatting blijkt dat de vennootschap voor het
eerste boekjaar niet valt onder de voorwaarden waardoor de aanstelling van een of meerdere
commissarissen verplicht wordt en dat de vergadering geen commissaris wenst te benoemen zodat
geen afzonderlijk orgaan van controle wordt ingesteld.
B/ De oprichter verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen aangegaan in de tussenperiode, zijn
eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
C/ De oprichter verklaart dat de ondergetekende notaris zijn aandacht heeft gevestigd op het feit dat
de vennootschap, met betrekking tot de uitoefening van haar maatschappelijk doel, gelet op het
bestaan van de huidige reglementering inzake de uitoefening van het beroep, de nodige
voorafgaande toelatingen of vergunningen dient te bekomen of verplicht zal zijn verscheidene
voorwaarden te vervullen.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
NOTARIS MICHEL WILLEMS
Wordt tegelijk hiermee neergelegd :
-  afschrift oprichtingsakte dd. 25/09/2014

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


