





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

MOORCOM

Otterstraat 30
2300 Turnhout

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor ondergetekende Meester Louis Dierckx, notaris te Turnhout op veertien
november tweeduizend veertien, eerstdaags te registreren 
BLIJKT DAT:
1. VENNOTEN
De volgende personen een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben
opgericht:
- De heer IBOUHOUTEN, Ahmed, van Nederlandse nationaliteit, geboren te Gzennaya (Marokko) in
negentienhonderd tweeënzestig, wonend te 3962 JL Wijk bij Duurstede (Nederland),
Kruisbessengaard 82.
- De heer IBOUHOUTEN, El Hocine, van Marokaanse en Nederlandse nationaliteit, geboren te
Gzannaya (Marokko) op vijfentwintig december negentienhonderd drieënzestig, wonend te 5049 GL
Tilburg (Nederland), Puccinistraat 369.
2. RECHTSVORM EN NAAM
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met als naam
“MOORCOM”.
3. ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2300 Turnhout, Otterstraat 30.
4. DOEL
De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in België
als in het buitenland:
- de uitbating van één of meerdere horecabedrijven zoals onder meer hotel, restaurant,
restaurant van het traditionele type, restaurants gespecialiseerd als exotisch eethuis, tea-room,
snackbar, eethuizen, verbruiksalons, cafés en drankgelegenheden in de meest ruime zin van het
woord en het verrichten van alle neven- en hulpactiviteiten in dit verband, evenals de aankoop en
verkoop in binnen- en buitenland van alle handelsgoederen van welke aard ook en van om het even
welke daarbij aansluitende dienstverlenende activiteit;
- de uitbating van een eetgelegenheid met beperkte bediening;
- de verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse gebruikt worden en
in het algemeen in een wegwerpverpakking aangeboden worden.
- Het verlenen van advies en consultancy in de meest ruime zin, bijvoorbeeld IT, import en export
enzovoort.
- Het importeren en exporteren van goederen in de meest ruime zin.
Zij mag alle commerciële, industriële en financiële activiteiten en alle onroerend en
roerend goed verhandelingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar
maatschappelijk doel of deze activiteiten die haar zullen toelaten voordeel te halen voor haar
ontwikkeling.
De vennootschap zal de leiding en het toezicht, in haar hoedanigheid van bestuurder, vereffenaar of
anderszins, kunnen uitoefenen over, en advies verschaffen aan aanverwante ondernemingen en

 *14311059*
Neergelegd
19-11-2014

0567918667

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

dochtervennootschappen.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie, onderschrijving,
deelneming, financiële tussenkomst of anderszins, belangen nemen in andere
bestaande of op te richten vennootschappen of ondernemingen, in België of in het buitenland,
waarvan het maatschappelijk doel verwant of analoog is met het hare of van aard haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep of erkenning, zal de vennootschap haar optreden, wat
betreft de verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt
maken.
5. MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en is
volledig geplaatst. Het kapitaal werd bij de oprichting volstort in speciën ten belope van
tweeënzestig/honderd zesentachtigste (62/186e), hetzij zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00),
overeenkomstig de bepalingen van het wetboek van vennootschappen, op een geblokkeerde
rekening bij BNP Paribas Fortis, hetgeen door ondergetekende notaris werd bevestigd, zodat het nog
te volstorten bedrag door de vennoten, twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) bedraagt, hetzij
zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) door ieder.
Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen met stemrecht zonder aanduiding van nomina-le
waarde.
6. DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
7. BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten, die benoemd worden door de algemene verga-dering voor onbepaalde duur en
herkiesbaar zijn.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, stelt deze de zaakvoerder aan.
Indien een rechtspersoon tot zaakvoerder benoemd wordt, benoemt deze een natuurlijke persoon
onder zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers als vaste vertegenwoordiger die
belast wordt met de uitvoering van dit mandaat in naam en voor rekening van deze rechtspersoon. 
De rechtspersoon mag deze vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te
benoemen.  Voor de benoeming en beëindiging van het mandaat van de vaste vertegenwoordiger
gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij/zij dit mandaat in eigen naam en voor eigen
rekening zou vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerder(s) kan (kunnen) bijzondere lasthebbers aanstellen.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitsluiting van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
Ook indien er verschillende zaakvoerders worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder
afzonderlijk op te treden voor alle handelingen, zonder echter afbreuk te doen aan hetgeen
hierboven werd gezegd en tenzij bij hun aanstelling anders wordt besloten.
Door de oprichters wordt de heer Ahmed Ibouhouten, oprichter voornoemd, benoemd tot niet-
statutaire zaakvoer-der voor onbe-paalde duur, die verklaart deze opdracht te aanvaarden en niet
getroffen te zijn door enige maatregel die zich tegen deze aanvaarding verzet.
Het mandaat zal onbezoldigd zijn zolang de algeme-ne vergade-ring of enige vennoot hierover niet
anders beslist.
8. PLAATS – DAG EN UUR JAARVERGADERING
De gewone algemene vergadering van aandeelhouders, jaarver-ga-dering genoemd, wordt ieder jaar
bijeengeroepen op de laatste donderdag van de maand april om achttien uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de jaarvergadering de eerstvolgende werk-dag
gehouden.
De gewone algemene vergadering wordt gehouden in de gemeente waar de vennootschap haar
zetel heeft.
De bijzondere of de buitengewone algemene verga-de-ring wordt gehouden in de zetel van de
vennootschap of in een andere plaats aangewezen in de oproeping.
De eerste jaarvergadering of jaarbeslissing te nemen over-een-komstig artikel 18 van de statuten zal
gehouden worden in tweeduizend zestien.
9. BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot
eenendertig december tweeduizend vijftien.
10. a) WINSTVERDELING
Het batig saldo nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige afschrijvingen en provisies zijn
afgetrokken maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst wordt ten minste
één/twintigste voorafgenomen om de wette-lijke reserve te vormen, totdat deze één/tiende van het
kapitaal bedraagt. Het saldo komt toe aan de enige vennoot of wordt als dividend of als winstaandeel
onder de aandeel-houders verdeeld, naar verhouding van ieders aantal aande-len en de daarop
ver-richte stortingen. Nochtans kan de alge-mene vergadering of enige vennoot besluiten dat de
winst of een deel ervan zal worden gereser-veerd.
Indien aandelen zonder stemrecht werden uitgegeven, geven deze, in de mate dat hun aandeel in
het kapitaal het wette-lijk maximum niet overschrijdt, recht op een preferent en opvorderbaar
divi-dend, waarvan het bedrag wordt bepaald bij de uitgifte, alsmede op een recht in de uitkering van
het winstover-schot, dat niet lager mag zijn dan dat van het winstover-schot van de aande-len met
stemrecht.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Verder dient gehandeld te worden naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van
Vennootschappen.
b) ONTBINDING – VEREFFENING
De wijze van vereffening wordt bepaald door de algemene vergadering, behoudens andersluidende
bepalingen in onderhavige statuten.
De algemene vergadering of enige vennoot van de ontbonden ven-nootschap kan ten allen tijde en
bij gewone meerderheid één of meer vereffenaars benoemen en ontslaan en zij bepaalt de
vergoeding van de vereffenaars.
De benoeming van de vereffenaar(s) (ingevolge beslissing van de algemene vergadering of enige
vennoot) moet aan de voorzitter van de rechtbank van koophandel, gelegen in het arrondissement
waar de vennootschap op de dag van het besluit tot ontbinding haar zetel heeft, ter bevestiging
worden voorgelegd.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186, 187 en 188 van het
Wetboek van Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering of enige vennoot bij gewone
meerderheid van stemmen anders besluit.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van veref-fening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, wordt het netto-actief verdeeld onder de aandeel-houders naar verhouding
van het aantal aandelen dat zij bezitten.
Indien aandelen zonder stemrecht werden uitgegeven, geven zij, in de mate dat hun aandeel in het
kapitaal het wette-lijk maximum niet overschrijdt, een voorrecht op uitkering van het na vereffening
overblijvende saldo, waarvan het bedrag niet lager mag zijn dan dat uitgekeerd aan de hou-ders van
aandelen met stemrecht.
Indien op alle aandelen niet op gelijke verhoudingen is gestort, moeten de vereffenaars alvorens over
te gaan tot in vorig lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toe-stand rekening houden en het
evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij door
inschrijving van bijkomende stortingen ten laste van effecten waarop niet voldoende is gestort, hetzij
door voorafgaande terugbetalingen, in geld of in effecten ten bate van de in hogere verhouding
volgestorte effecten.
11. COMMISSARIS
De oprichters hebben verklaard dat uit door hen te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat de
vennootschap de drem-pelcri-teria opgelegd door de bepalingen van het Wetboek van
Vennootschappen niet zal overschrijden voor het eerste boek-jaar, en er bijgevolg geen
commis-saris be-noemd moet wor-den.
12. OVERNAME VERBINTENISSEN
De oprichters hebben bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen verklaard
dat de vennootschap alle verbin-tenissen overneemt aangegaan voor rekening en ten name van de
vennoot-schap in oprichting, te rekenen vanaf de datum van de oprichting onder de opschortende
voorwaarde dat de vennootschap rechts-persoonlijkheid bekomt zoals bepaald in artikel 2 van het
Wetboek van Vennootschappen.
Voor zover handelingen worden gesteld na de ondertekening van de oprichtingsakte doch voor de
neerleg-ging ervan, worden deze handelingen bij deze bekrachtigd onder de opschortende
voorwaar-de van het stellen van de betrokken handelingen en onder de opschortende voorwaarde
dat de vennoot-schap rechtsper-soonlijk-heid bekomt zoals bepaald in de wet.
13. VOLMACHT

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Bijzondere volmacht KBO – BTW
Bij deze wordt als bijzondere gevolmachtigde van de vennootschap aangesteld: de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Accountantskantoor J. Van Riel”, met zetel te 2100
Antwerpen (Deurne), Van Hersbekelei 17 aan wie de macht wordt verleend tot:
- het nemen van een inschrijving en het nodige te doen voor alle latere wijzigingen aan de
inschrijving in de Kruispuntbank voor Ondernemingen;
- de registratie als B.T.W.-plichtige en het doorvoeren van alle latere wijzigingen ervan, voor zover de
vennootschap B.T.W.- plichtig is.
- het verzorgen van alle contacten met betrekking tot het ondernemingsloket;
- het vervullen van alle overige formaliteiten met betrekking tot de vestiging van de vennootschap
jegens alle andere administraties. De lasthebber zal te dien einde alle formulieren mogen invullen,
alle documenten mogen ondertekenen, en in het algemeen alles doen wat noodzakelijk of nuttig is,
zelfs indien hierin niet voorzien, en met recht om derden in zijn plaats te stellen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
(getekend) Louis Dierckx, notaris
Bijgevoegde stukken:
Een expeditie van de akte van oprichting dd. 14 november 2014
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


