





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): STELIEKRO
Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 1760 Roosdaal, Brusselstraat 59
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte oprichting verleden voor notaris Yves De Ruyver, te Liedekerke op 10 januari 2014, neergelegd ter 
registratie, blijkt dat:
1) De heer SCHERLIPPENS Stefan Marcel, ongehuwd, geboren te Ninove op 15 februari 1974, (nationaal 
nummer 74.02.15-439.97), wonende te 1760 Roosdaal, Brusselstraat 59.  
2) Mevrouw VAN SCHELVERGEM Liesbeth Nora, ongehuwd, geboren te Ninove op 25 juni 1978, (nationaal 
nummer 78.06.25-186.65), wonende te 1760 Roosdaal, Brusselstraat 59,
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de benaming “STELIEKRO”
met maatschappelijke zetel te 1760 Roosdaal Brusselstraat, 59.
De vennootschap heeft als doel:
- De aankoop, verkoop, promotie, beheer, renovatie, inrichting, decoratie, bouwen verbouwen, verhuren van 
onroerende goederen.
- Consulting.
Deze woorden zullen in hun meest brede betekenis begrepen worden. Zij zal dit doel kunnen verwezenlijken voor 
eigen rekening en voor rekening van derden, op wijze die haar het meest geschikt lijkt.
In het algemeen zal de vennootschap alle industriële, commerciële, roerende, onroerende en financiële 
handelingen mogen stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks van aard zijn haar maatchappelijk doel te 
verwezenlijken, te vergemakkelijken, te bevorderen of uit te breiden, daarin begrepen het toetreden tot andere 
vennootschappen, met een doel gelijk of gelijkaardig aan het hare.
De vennootschap mag voor eigen rekening alle roerende of onroerende goederen materialen en benodigdheden, 
verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen, en in het algemeen, alle intellectuele, 
commerciële, industriële of financiële handelingen verrichten, welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband 
staan met haar maatschappelijk doel, met inbegrip van de onderneming in het algemeen, en de uitbating van alle 
intellectuele rechten en industriële of commerciële eigendommen die er op betrekking hebben.
Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als deze rechtstreeks of 
onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel van de vennootschap.
De vennootschap mag het bestuur waarnemen en toezicht en controle uitoefenen over alle vennootschappen, met 
dewelke één of andere band van deelneming bestaat en mag alle leningen, van gelijk welke vorm en gelijk welke 
duur aan deze laatsten toestaan. Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, 
deelneming, financiële tussenkomst, of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten 
vennootschap of bedrijven, in België of in het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel identiek, gelijkwaardig 
of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van het maatschappelijk doel te bevorderen.
Deze lijst is exemplatief en niet beperkend.
Het maatschappelijk doel mag worden uitgebreid of beperkt door middel van een wijziging van de statuten, 
overeenkomstig de voorwaarden voorzien bij artikel 70bis van de gecoördineerde wetten op de 
handelsvennootschappen.
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR), verdeeld in honderd 
(100) aandelen zonder nominale waarde, elk met een fractiewaarde van één/honderdste (1/100ste) van het 
kapitaal, werd ingeschreven als volgt :
De heer Stefan Scherlippens voor vijfenzeventig (75) aandelen
Mevrouw Liesbeth Van Schelvergem voor vijfentwintig (25) aandelen
De verschijners verklaren en bevestigen dat de onderschreven aandelen volgestort zijn ten belope van zesduizend 
tweehonderd euro (6.200 €) dat ingeschreven werd in geld als volgt door :
De heer Stefan Scherlippens voor vierduizend zeshonderd vijftig euro (4.650 €)
Mevrouw Liesbeth Van Schelvergem voor duizend vijfhonderd vijftig euro (1.550 €)
en dat de vennootschap uit dien hoofde vanaf heden kan beschikken over een som van zesduizend tweehonderd 
euro (6.200 €).

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300424*

Neergelegd

10-01-2014

0544304414

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, al of niet vennoten, 
benoemd door de algemene vergadering, die hun aantal, de duur van hun opdracht en hun eventuele bezoldiging 
vaststelt. Die bezoldiging bestaat in een vaste of veranderlijke wedde die op de resultatenrekening wordt geboekt.
Iedere zaakvoerder beschikt over de meest uitgebreide macht om alle daden van bestuur te verrichten die nodig of 
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap met uitzondering van die handelingen waarvoor 
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is, en om de vennootschap te vertegenwoordigen jegens 
derden en in rechte, zij het als eiser of als verweerder.
Wordt benoemd tot statutaire zaakvoerder: 
De heer Stefan SCHERLIPPENS, dewelke aanvaardt.
Zijn mandaat is onbezoldigd
De jaarlijkse algemene vergadering komt verplicht samen in de zetel van de vennootschap, op de laatste vrijdag 
van de maand mei om negentien uur. 
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op eenendertig december tweeduizend veertien.
De algemene vergadering beslist, na de verplichte voorafnemingen, over de bestemming van de nettowinst.
Onder geen beding mag winst worden uitgekeerd indien op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het 
nettoactief van de vennootschap, zoals het blijkt uit de jaarrekening, ingevolge de uitkering gedaald is of zou dalen 
beneden het bedrag van het gestort kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet 
mogen worden uitgekeerd.
Onder nettoactief moet worden verstaan, het totaal van het actief zoals het blijkt uit de balans, na aftrek van de 
voorzieningen en de schulden. Van het nettoactief zijn uitgesloten, het nog niet afgeschreven bedrag van de 
oprichtingskosten en, behoudens uitzonderlijke gevallen, het nog niet afgeschreven bedrag van de onderzoeks- en 
ontwikkelingskosten.
Bij invereffeningstelling van de vennootschap, om welke reden ook, gebeurt de vereffening van de vennootschap 
door de in functie zijnde zaakvoerder(s) of, bij dier ontstentenis, door één of meer vereffenaars benoemd door de 
algemene vergadering. Deze laatste beslist over hun aantal, bevoegdheden en vergoeding.
Na de verwezenlijking van het actief en de aanzuivering van het passief of de consignatie van de daartoe nodige 
gelden wordt het saldo onder de vennoten verdeeld naar verhouding van de aandelen die zij bezitten, nadat een 
evenwicht tussen de stortingen tot stand is gebracht.
De oprichters geven volmacht aan Boekhoudkantoor Anbofisc BVBA, te 1750 Lennik, Ninoofsesteenweg 219, met 
mogelijke indeplaatsstelling, alle formaliteiten te vervullen betreffende de registratie van de vennootschap bij alle 
openbare en private besturen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Bijlage: afschrift van de akte

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


