





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :
Benaming (voluit): Finterior

Rechtsvorm : Naamloze vennootschap

Zetel : 8710 Wielsbeke, Oostrozebeeksestraat(O) 116 bus C
(volledig adres)
Onderwerp(en) akte: Oprichting

Bij akte verleden voor geassocieerd notaris Anthony WITTESAELE, te Tielt, op 3 februari 2014, neergelegd 
vóór registratie, werd een vennootschap opgericht met volgende gegevens:

OPRICHTERS:
1. De naamloze vennootschap "VANDENA", met maatschappelijke zetel te 8710 Wielsbeke (Ooigem), 

Bavikhoofsestraat 83, BTW BE0429.275.874, rechtspersonenregister Kortrijk 0429.275.874.
2. De heer TOMBEUR Anthony Laurette Paul Corneille, geboren te Antwerpen op 21 september 1985,  

wonende te 8550 Zwevegem, Nederlandlaan 5.  
3. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "IDESO", met maatschappelijke zetel te 8730 

Oedelem, Bosstraat 5, rechtspersonenregister Brugge.
RECHTSVORM:
Naamloze vennootschap
BENAMING:

Finterior
ZETEL:
8710 Wielsbeke (Ooigem), Oostrozebeeksestraat 116C
DOEL:
De vennootschap heeft als doel:
I. Voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met derden:
A/ het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten rechtspersonen en 
vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling van en de investering in 
rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie aanhoudt;
B/ Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van opdrachten 
en functies;
C/ Het uitvoeren van consultancyopdrachten, het verlenen van adviezen van financiële, technische, 
commerciële of administratieve aard; in de ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en 
geldplaatsingen; bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en 
financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur;
D/ Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of particulieren, 
onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest 
ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan 
kredietinstellingen;
E/ Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en aanverwante 
immateriële duurzame activa;
F/ Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices;
G/ De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke 
goederen, in ‘t kort tussenpersoon in de handel;
H/ Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten, nieuwe 
vormen van technologie en hun toepassingen.
II. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen:
A/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen 
met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de leasing en huurfinanciering 
van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, 
verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen; de aan- en verkoop, huur en 
verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in 
verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, 
alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die 
het genot zouden hebben van deze roerende en onroerende goederen;

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301591*

Neergelegd

11-02-2014

0545974297

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



B/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle verrichtingen 
met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of 
aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbonnen of andere roerende waarden, van welke vorm 
ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen.
III. Bijzondere bepalingen:
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende of 
financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking 
ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke andere wijze, 
in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of samenhangend 
doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van haar maatschappelijk 
doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen, die op 
welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en 
manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de Wetten en 
Koninklijke Besluiten ter zake.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan reglementaire 
bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
DUUR:

De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur.
KAPITAAL – AANDELEN:
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt vijfhonderdduizend euro (500.000 EUR) euro, vertegenwoordigd door 
vijfduizend aandelen, zonder vermelding van nominale waarde, die elk één/vijfduizendste deel van het kapitaal 
vertegenwoordigen.
De aandelen zijn ingedeeld in drie verschillende categorieën: de categorie A, de categorie B en de categorie C. 
Behoudens andersluidende bepalingen in de statuten, zullen de aandelen van alle categorieën dezelfde rechten 
hebben. Waar de statuten bepaalde rechten toekennen aan een bepaalde categorie, wordt, indien er geen 
overeenstemming ken bereikt worden tussen de aandeelhouders van die categorie, het desbetreffende recht 
uitgeoefend overeenkomstig de instructies van de aandeelhouder(s) met het meeste aantal aandelen binnen die 
bepaalde categorie.
De gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening op naam van de voormelde vennootschap in 
oprichting bij BNP PARIBAS FORTIS. Het bewijs van deponering werd door deze bank afgeleverd.
ONDEELBAARHEID DER AANDELEN
De maatschappelijke aandelen zijn ondeelbaar ten aanzien van de vennootschap, die voor elk ervan slechts 
één eigenaar kent.
De onverdeelde mede-eigenaars van maatschappelijke aandelen of andere effecten moeten zich bij de 
vennootschap laten vertegenwoordigen door één en dezelfde persoon, die wordt benoemd in 
gemeenschappelijk overleg of, bij ontstentenis van akkoord, door de voorzitter van de bevoegde rechtbank, 
waar de zetel van de vennootschap is gevestigd, op verzoek van de meest gerede partij.
Wanneer een aandeel met vruchtgebruik bezwaard is en er geen gemeenschappelijke volmachtdrager werd 
aangeduid, dan wordt de uitoefening van het aan dit aandeel verbonden stemrecht uitgeoefend door de 
vruchtgebruiker, behoudens voor wat betreft de besluiten over kapitaalvermindering, kapitaalverhoging en in 
vereffeningstelling van de vennootschap.  In deze laatste gevallen komt het stemrecht de blote eigenaar toe.
Is het aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan komt het voorkeurrecht bij kapitaalverhoging de blote eigenaar 
toe.  De nieuw verkregen aandelen zijn met hetzelfde vruchtgebruik bezwaard als de oude.  Laat de blote 
eigenaar het voorkeurrecht onbenut, dan kan de vruchtgebruiker het uitoefenen.  De aandelen die deze laatste 
op die manier alleen verkrijgt, komen hem dus toe in volle eigendom.
SAMENSTELLING RAAD VAN BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door een raad die bestaat uit vijf (5) bestuurders, al dan niet aandeelhouders, 
die benoemd en ontslagen worden door de algemene vergadering, die hun aantal en de duur van hun mandaat 
vaststelt, welke duur het maximum van zes (6) jaar niet mag overschrijden.
De raad moet steeds samengesteld zijn uit:
- drie (3) leden verkozen uit een lijst van kandidaten voorgedragen door de houder(s) van de aandelen 
categorie A,
- één (1) lid verkozen uit een lijst van kandidaten voorgedragen door de houder(s) van de aandelen categorie B,
- één (1) lid verkozen uit een lijst van kandidaten voorgedragen door de houder(s) van de aandelen categorie C.
Indien de categorie B of de categorie C niet langer ten minste tien procent (10%) van het totaal aantal door de 
vennootschap uitgegeven aandelen vertegenwoordigt, verliest deze categorie ook zijn recht tot voordracht van 
een bestuurder voor de betrokken categorie. Het aantal leden van de raad van bestuur wordt dan 
dienovereenkomstig verminderd, van zodra de algemene vergadering het ontslag van de betrokken bestuurder 
heeft aanvaard, of tot het ontslag van de betrokken bestuurder heeft beslist.
Het mandaat van bestuurder is hernieuwbaar en kan te allen tijde herroepen worden.
Het mandaat van de uittredende en niet herkozen bestuurders eindigt onmiddellijk na de gewone algemene 
vergadering van het jaar waarin hun mandaat vervalt.
De raad van bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter, gekozen op voordracht van de houder(s) van de  
aandelen categorie A. De voorzitter heeft een doorslaggevende stem. Hij kan onder zijn leden een 
ondervoorzitter kiezen.
De raad van bestuur kan een secretaris aanstellen die geen bestuurder moet zijn.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Het mandaat van bestuurder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
BEVOEGDHEDEN
De raad van bestuur is bevoegd om namens de vennootschap hoegenaamd alle handelingen te verrichten die 
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor 
overeenkomstig de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
DAGELIJKS BESTUUR
De raad van bestuur mag het dagelijks bestuur opdragen hetzij aan één of meerdere van zijn leden, die alsdan 
de titel van gedelegeerd bestuurder(s) zullen dragen, die aangeduid worden uit de bestuurders verkozen op 
voordracht van de houders van aandelen van categorie A, die op hun beurt, onder eigen verantwoordelijk, 
welbepaalde bevoegdheden mogen subdelegeren.
De raad van bestuur is gemachtigd, bijzondere gemachtigden en/of bestuurders te gelasten met bijzondere 
opdrachten, en hen daartoe vergoedingen toe te kennen, welke zullen aangerekend worden op de algemene 
kosten.
Directiecomité
De raad van bestuur kan zijn bestuursbevoegdheden overdragen aan een directiecomité, zonder dat deze 
overdracht betrekking kan hebben op het algemeen beleid van de vennootschap of op alle handelingen die op 
grond van andere bepalingen van de wet aan de raad van bestuur zijn voorbehouden.
Wanneer een directiecomité wordt ingesteld is de raad van bestuur belast met het toezicht op dat comité. 
Het directiecomité bestaat uit meerdere personen, die al dan niet bestuurder zijn. 
De voorwaarden voor de aanstelling van de leden van het directiecomité, hun ontslag, hun bezoldiging, de duur 
van hun opdracht en de werkwijze van het directiecomité worden bepaald door de raad van bestuur.
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
Zonder afbreuk te doen aan de uitoefening van de in voorgaand artikel bedoelde overdrachten van 
bevoegdheid, wordt de vennootschap ten opzichte van derden in rechte, vertegenwoordigd als eiseres of als 
verweerster en voor alle daden, zelfs die van beschikking:

- ofwel door twee bestuurders samen optredend, waarvan ten minste één bestuurder gekozen op 
voordracht van de houders van aandelen van categorie A;

- ofwel door een gedelegeerd bestuurder, alleen handelend.
Binnen het kader van het dagelijks bestuur, wordt de vennootschap tevens geldig vertegenwoordigd door één 
(1) gedelegeerd bestuurder, alleen optredend.
Indien een directiecomité is ingesteld, wordt de vennootschap voor handelingen die tot de bevoegdheid behoren 
van dat directiecomité, vertegenwoordigd door  twee (2) directeurs samen optredend hetzij door de voorzitter 
van dat directiecomité, alleen optredend.
De ondertekenaars moeten ten opzichte van derden geen rekenschap geven van een voorafgaandelijke 
beslissing van de raad van bestuur.
ALGEMENE VERGADERING
De jaarlijkse algemene vergadering komt van rechtswege samen op de eerste zaterdag van de maand juni van 
ieder jaar om tien uur.
Ingeval deze dag een feestdag is, dan wordt de vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag, op 
hetzelfde uur.
BOEKJAAR
Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en wordt afgesloten op eenendertig december van elk jaar.
RESERVES - RESULTATEN
Het positief balanssaldo, na aftrek van alle algemene kosten, sociale lasten en noodzakelijke afschrijvingen, 
maakt de nettowinst van de vennootschap uit. Op de nettowinst wordt er vijf percent afgehouden voor het 
wettelijk reservefonds.
Deze afhouding houdt op verplicht te zijn zodra het reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal 
bereikt.
De rest wordt verdeeld onder de aandeelhouders, naar rato van het aantal aandelen die zij bezitten, na 
eventuele toekenning van emolumenten aan de bestuurders.
De algemene vergadering kan eveneens, met gewone meerderheid van stemmen, beslissen dat de winsten 
geheel of gedeeltelijk worden toegewezen aan gewone of buitengewone reservefondsen of dat ze naar het 
volgend boekjaar worden overgebracht.
Geen uitkering van winst mag echter geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het 
netto actief zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen, beneden het 
bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die 
volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
ONTBINDING – VEREFFENING
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. Zij 
kunnen pas in functie treden nadat de rechtbank van koophandel hun benoeming heeft bevestigd. Als de 
rechter de benoeming van een vereffenaar niet wil bevestigen of homologeren, stelt hij zelf een vereffenaar aan, 
eventueel op voordracht van de algemene vergadering. De vereffenaar(s) beschik(t)(ken) over alle machten 
genoemd in de artikels 186 en 187 van het Wetboek van vennootschappen, zonder bijzondere machtiging van 
de algemene vergadering. De algemene vergadering kan evenwel ten allen tijde deze bevoegdheden bij 
gewone meerderheid beperken. 
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering anders beslist. 
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstellen de vereffenaars het evenwicht, hetzij 
door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te doen. 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

De vereffenaar(s) moet(en) tijdens de zesde en de twaalfde maand van het eerste jaar van vereffening verslag 
uitbrengen bij de rechter door middel van een vereffeningsstaat. Vanaf het tweede jaar van vereffening volstaat 
één staat per jaar. 
Voor zij de vereffening afsluiten, moet(en) de vereffenaar(s) een plan met de verdeling van de activa onder de 
verschillende schuldeisers voorleggen aan de rechtbank die uitdrukkelijk zijn instemming moet betuigen met dit 
plan.  
Het batig saldo van de vereffening wordt verdeeld onder de aandeelhouders a rato van hun aandelenbezit. 
De vennootschap kan evenwel ook in één enkele akte worden ontbonden en vereffend, onder de voorwaarden 
en binnen de beperkingen die hiertoe door de wet zijn gesteld.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
- Het eerste maatschappelijk boekjaar begint op datum van neerlegging van voormeld uittreksel op de griffie van 
de Rechtbank van Koophandel en wordt afgesloten op 31 december 2015.
- De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in 2016.
- De comparanten in deze beslissen tevens, met éénparigheid van stemmen, om voor de eerste maal het aantal 
bestuurders vast te stellen op vijf en te benoemen tot bestuurders voor de termijn van zes jaar: 
A. Als bestuurders voorgedragen door de houder van aandelen categorie A, worden benoemd: 

° De naamloze vennootschap "VANDENA", voornoemd, aanduidend als vaste vertegenwoordiger, de 
heer IDE Jan, wonende te 8710 Ooigem, Oostrozebeeksestraat 116 C.  

° De heer IDE Pieter Marcel Antoon Bernard, geboren te Tielt op 31 mei 1984, wonende te 8700 Tielt, 
Ondankstraat 1.  

° De heer IDE Sander Toon Maarten Bert, geboren te Tielt op 16 april 1986, wonende te 8710 Ooigem, 
Oostrozebeeksestraat 116 C.  

B. Als bestuurder voorgedragen door de houder van aandelen categorie B, wordt benoemd: 
° De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "CYJELA", met maatschappelijke zetel te
8550 Zwevegem, Nederlandlaan 5,  RPR Kortrijk 0545.752.286, aanduidend als vaste 
vertegenwoordiger, de heer TOMBEUR Anthony, voornoemd.

C. Als bestuurder voorgedragen door de houder van aandelen categorie C, wordt benoemd: 
° De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “IDESO”, voornoemd, aanduidend als 

vaste vertegenwoordiger de heer IDE Stijn Marcel Leo Zeno, geboren te Brugge op 11 september 1976, 
wonende te 8730 Beernem, Bosstraat 5,
Allen hier tegenwoordig of vertegenwoordigd en verklarende dit mandaat te aanvaarden voor voormelde duur.
- De voornoemde aangestelden, als raad van bestuur, beslissen onder de opschortende voorwaarde van de 
neerlegging van het uittreksel op de bevoegde griffie van de rechtbank van Koophandel aan te stellen tot 
gedelegeerd bestuurder voor een termijn van zes jaar: de naamloze vennootschap "VANDENA", voornoemd, 
met als vaste vertegenwoordiger de heer IDE Jan, die dit mandaat aanvaardt, onder voormelde opschortende 
voorwaarde.
- De voornoemde aangestelden, als raad van bestuur, beslissen onder de opschortende voorwaarde van de 
neerlegging van het uittreksel op de bevoegde griffie van de rechtbank van Koophandel aan te stellen tot 
voorzitter van de raad van bestuur voor een termijn van zes jaar: de naamloze vennootschap "VANDENA", 
voornoemd, met als vaste vertegenwoordiger de heer IDE Jan, dit mandaat aanvaardt, onder voormelde 
opschortende voorwaarde.
- Volmacht wordt gegeven aan ‘Accountantskantoor DECOSTERE & C°” BVBA, met kantoor te 8580 Avelgem, 
Burchthof 10-11, met mogelijkheid tot in de plaatsstelling, teneinde de vennootschap te vertegenwoordigen in 
de opstartfase tegenover de verschillende administraties der belastingen en bij alle formaliteiten bij de 
Kruispuntbank voor Ondernemingen en bij de ondernemingsloketten.

Voor eensluidend ontledend en letterlijk uittreksel
Anthony Wittesaele, geassocieerd notaris
Tegelijk hiermee neergelegd:

Uitgifte van de akte van 3 februari 2014

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


