





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

TECHNOVIA.BE

Herenstraat 75
3600 Genk

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uittreksel uit de oprichtingsakte verleden op 6 november 2014 voor Meester Herbert Houben, notaris
te Genk, Bochtlaan 33, opgesteld voor registratie naar analogie van artikel 173 van het wetboek der
registratierechten, met als enig doel neergelegd te worden op de griffie van de bevoegde rechtbank
van koophandel:
Oprichter
De heer ORUC Ceylan, geboren te Genk op 24 december 1977, nationaalnummer 77122416936,
echtgenoot van mevrouw CAMEL Gulcan, geboren te Genk op 18 mei 1976, nationaalnummer
76051814474, wonende te 3600 Genk, Herenstraat 75.
Inschrijving op en volstorting van het kapitaal – bevestiging storting bij instelling
De comparant heeft verklaard en erkend dat het gehele kapitaal geplaatst is en dat het ten belope
van twaalfduizend vierhonderd euro (12400 EUR) volstort is als volgt:
Inbreng in geld.
De comparant heeft verklaard en erkend dat het kapitaal voor een bedrag 18.600 euro
onderschreven wordt door inbreng in geld door de heer Oruc Ceylan, in ruil waarvoor hij 186
aandelen bekomt. Dit bedrag wordt volstort ten bedrage van 12.400 euro.
Genoemde bedragen zijn gedeponeerd op een bijzondere rekening bij KBC geopend ten name van
de vennoot-schap die bij deze akte wordt opgericht, zoals blijkt uit het bewijs van deponering,
afgegeven door voornoemde in-stelling op 4 november 2014, bij ondergetekende notaris in bewaring
gegeven.
Rechtsvorm - Naam
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en
draagt de benaming TECHNOVIA.BE.
Duur
De vennootschap is opgericht voor onbeperkte duur, vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid.
De artikelen 39 en 43 van het Wetboek van vennootschappen betreffende de ontbinding en
opzegging van het vennoot-schaps-contract zijn niet van toepassing.
Behoudens door de rechter kan de vennootschap slechts ont-bon-den worden door de Buitengewone
Algemene Vergadering met inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging.
Zetel
De vennootschap is gevestigd te 3600 Genk, Herenstraat 75.
De vennootschap mag naar een andere plaats in het Vlaamse gewest of het hoofdstedelijk gebied
worden overgebracht door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, afgekondigd in het Bel-gisch
Staatsblad.
De zaakvoerder mag ook bijhuizen, administratieve ze-tels, uitbatingen, agentschappen, kantoren en
bewaarplaatsen op-richten in België en in het buitenland.
Doel
De vennootschap heeft tot doel :

 *14310548*
Neergelegd
07-11-2014

0567698339

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden, in België als in het
buitenland :
- de plaatsing, het onderhoud, de herstelling van alle elektrische en elektronische installaties ;
- de aankoop, de verkoop, de import, de export, de commercialisatie, de distributie, de bemiddeling,
de algemene vertegenwoordiging van alle elektrische en elektronische materialen, producten,
toestellen, toebehoren en Installaties, alsmede de onderdelen die er betrekking op hebben.
daartoe kan de vennootschap samenwerken met , deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen ;

    •  de aan- en verkoop, onderhoud en herstelling aan zowel particulieren als aan de bedrijfswereld
van zonnepanelen en andere ecologische energiebronnen alsmede de onderdelen die er betrekking
op hebben voor het opwekken van alternatieve groene energie ;
    •  de aankoop en verkoop en handel van alle bouw- en afbraakmaterialen, de aankoop, verkoop,
import en export van alle artikelen, materialen, produkten en grondstoffen die met de bedrijvigheid
van de vennootschap verband houden;
- het uitvoeren van alle bouwwerken, van algemene aannemingen in de meest ruime zin;
- de studie en het opmaken van plannen, ramingen, bestekken en offerten;
- het verrichten van werken in onroerende staat, iedere handeling die als voorwerp heeft, zowel de
levering als de aanhechting aan een gebouw inzake verwarming, elektriciteit, schrijnwerkerij, sanitair
en dergelijke, en al hetgeen ter bereiking van het doel nodig of nuttig is, als het vermelde, zowel voor
eigen
rekening als voor rekening van derden (makelaar); deze omschrijving te nemen in de meest ruime
zin;
- de plaatsing, het onderhoud, de herstelling van alle rollende materialen motorisch aangedreven en
niet motorisch aangedreven;
- de aankoop, de verkoop, de import, de export, de commercialisatie, de distributie, de bemiddeling,
de algemene vertegenwoordiging van alle rollende materialen motorisch aangedreven en niet
motorisch aangedreven toebehoren en installaties, alsmede de onderdelen die er betrekking op
hebben;
- tussenpersoon in de handel en dienstverlening in het algemeen;
- het beheren van een patrimonium, hoofdzakelijk bestaande uit onroerende goederen;
- het voor eigen rekening direct of Indirect beleggen van haar middelen In onroerende goederen en
rechten, het verkrijgen, bezitten, vervreemden, huren, pachten, verpachten, droogleggen,
ontwikkelen, verbeteren, bebouwen, verhypotheceren of In het algemeen bezwaren van onroerende
goederen en
het aanleggen van wegen, dijken en soortgelijke werken op onroerende goederen;
- het beheren van beleggingen en van participaties in dochtervennootschappen, filialen, het
waarnemen van bestuursfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten aan of
in overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap zelf voert. Deze diensten kunnen
worden geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van
externe raadgever of orgaan van de cliënt;
- zij mag eveneens optreden als makelaar en commissionair in al deze verhandelingen.
- Engineering- en consultingactiviteiten, ontwerpen van systemen, technische assistentie,
commissioning, werfopvolging, analyse en optimaliseringen op het gebied van industriële
automatisering in de ruimste betekenis van het woord, elektriciteit (laag- en hoogspanning),
instrumentatie, koeltechniek, luchtbehandelingsystemen, verwarming, meet- en regeltechniek,
pneumatica, hydraulica en elektronica, software, domotica, piping, process equipment, computers en
andere producten, netwerken, telecommunicatieapparatuur, controlesystemen;
- Het leveren, installeren, programmeren en in dienst nemen van controle- en bedieningssystemen;
- Het leveren, installeren, programmeren en in dienst nemen van software toepassingen in het
algemeen:
- Validatie en kwalificatie activiteiten;
- Onderhoud en herstellingswerkzaamheden aan technische installaties;
- Tijdelijke tewerkstelling van uitzendkrachten;
- Organisatie en geven van opleidingen, voordrachten en seminaries;
- Expertise van technische installaties:
- Schrijven en vertalen van allerhande technische documentatie en handboeken;
- Groot- en kleinhandel, import en export van alle goederen;
- Elektrotechnische installatiewerken;
- Het aannemen van bouwwerken;
- Algemene managementactiviteiten;
- Projectmanagement;
- Facility management;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Organisatie van allerlei evenementen;
- Aankoop en verkoop van motorvoertuigen:
- het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of
andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op
te richten vennootschappen;
- het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participaties of investeringen;
- het toestaan van leningen aan vennootschappen of particulieren, onder om het even welke vorm; ;
- in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime zin, alle handels-
en financiële operaties verrichten, behaIve deze die wettelijk zijn voorbehouden aan de krediet- en
financiële instellingen;
- het beheer van een onroerend of roerend vermogen en de huurfinanciering van roerende en
onroerende goederen aan derden, het aankopen. verkopen, ruiten, doen bouwen, doen verbouwen,
onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen.
alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen,
alsmede zich borgstellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen
aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen.
Deze opsomming is niet beperkend.
De vennootschap mag alle beheers-, commerciële, productieve, financiële, Industriële, burgerlijke,
roerende en onroerende verrichtingen doen, die zich rechtstreeks of onrechtstreeks aansluiten of die
van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken, te bevorderen of te beveiligen,
dit zowel in België als In het buitenland. Zij mag alle zaken verrichten die rechtstreeks of
onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
De vennootschap mag, zowel in België als het buitenland, op welke wijze ook betrokken zijn in
zaken, ondernemingen of vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk of een samenhangend doel
hebben, of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen. Zij mag eveneens zich
borgstellen voor zulke ondernemingen, voor zover dit in haar voordeel is. Zij kan eveneens
bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen zijn.
De vennootschap mag alle bewerkingen en verrichtingen doen van commerciële, Industriële,
financiële, burgerlijke, roerende of onroerende aard, die kunnen bijdragen tot de verwezenlijking, de
uitbreiding of de bevordering van haar maatschappelijke doel.
Kapitaal - aandelen.
Het geplaatste kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd (18.600) euro en is
vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen op naam zonder nominale waarde.
Bestuur en vertegenwoordiging.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoer-ders, al dan niet vennoot.
Indien een rechtspersoon tot zaakvoerder benoemd wordt, moet deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger benoemen, die belast wordt
met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Een statutair zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van de vennoten,
met inbegrip van de zaakvoerder zelf indien hij tevens vennoot is. Zijn opdracht kan om gewichtige
redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene vergadering met
inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging. Het ongevraagd ontslag van de statutaire
zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de algemene vergadering.
Een nietstatutaire zaakvoerder kan te allen tijde worden ontslagen bij besluit van de algemene
vergadering, mits eenvoudige meerderheid van stemmen van de aanwezige vennoten. Het
ongevraagd ontslag van een nietstatutaire zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de
algemene vergadering.
Het vrijwillig aftreden van een zaakvoerder kan geen gevolg hebben dan nadat de algemene
vergadering van het ontslag kennis heeft genomen.
Is er meer dan één zaakvoerder, dan kan een zaakvoerder te allen tijde aftreden, mits hij zijn
voornemen ten minste één maand vooraf bij gewone brief ter kennis brengt van de vennootschap.
De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide macht om te handelen in naam der vennootschap, in
alle omstandigheden en om al de daden te stellen of toe te laten, die betrekking hebben op het doel
der vennootschap, zoals dit bepaald werd in artikel drie van deze statuten.
Zij hebben allen de maatschappelijke handtekeningen en mogen samen of afzonderlijk optreden.
De zaakvoerders hebben het recht, onder hun persoonlijke verantwoordelijkheid, zich te doen helpen
of vertegenwoor-digen door mandatarissen of afgevaardigden, hiertoe bestuur-ders te benoemen,
hun bevoegdheid vast te stellen, alsmede hun wedde en voorwaarden van hun indiensttreding en
hun ontslag.
BEPALINGEN VAN TOEPASSING INGEVAL DE VENNOOTSCHAP SLECHTS EEN VENNOOT
TELT.
Zaakvoerder - benoeming.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien geen zaakvoerder benoemd is heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van een zaak-voer-der. Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot
zaak-voerder benoemd worden.
Ontslag
Indien een derde tot zaakvoerder is benoemd, zelfs in de statuten en zonder beperking van duur, kan
deze te allen tijde ontslagen worden door de enige vennoot tenzij hij benoemd is voor een bepaalde
duur of voor onbepaalde duur mits opzegging.
Algemene vergadering
De jaarvergadering wordt gehouden op eerste vrijdag van de maand juni om 20.00 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de daarop volgende
werkdag.
De zaakvoerders mogen Buitengewone Algemene Vergaderingen bijeenroepen, telkens het belang
van de vennootschap dit vereist.
Plaats van de vergadering.
De Algemene Vergaderingen zullen gehouden worden in de maatschappelijke zetel of in een andere
plaats, vermeld in de oproepingsberichten. De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij
middel van een aangetekende brief, toegezonden aan elke vennoot, zaakvoerder en eventuele
commissaris ten minste vijftien dagen vóór de vergadering, met opgaaf van de agenda, naast dag,
uur en plaats van de vergadering en vermelding van de verslagen, tenzij de bestemmelingen
individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een ander
communicatiemiddel te ontvangen. De bij wet bepaalde stukken worden samen met de
oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten, zaakvoerder (en eventuele commissaris), alsook aan
de andere personen die erom verzoeken.
Stemrecht.
Elk maatschappelijk aandeel geeft recht op één stem, binnen de door de wet bepaalde perken.
Boekjaar.
Het maatschappelijk jaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december.
Winstverdeling.
Het batig saldo van de resultatenrekening maakt de netto-winst van de vennootschap uit; op deze
netto-winst wordt vijf procent voorafgenomen ten bate van het wettelijk reservefonds.
Deze voorafname is niet meer vereist wanneer het reservefonds één tiende van het maatschappelijk
kapitaal bereikt heeft.
De overblijvende winst zal verdeeld worden volgens de beslissingen van de Algemene Vergadering.
Wijze van vereffening.
In geval van ontbinding zal de vereffening der maatschappij plaats hebben op de wijze door de
Algemene Vergadering aangeduid.
Deze zal de vereffenaar of vereffenaars aanstellen, alsmede hun vergoedingen zo nodig. De
aangeduide vereffenaar(s) kunnen pas in functie treden nadat hun benoeming door de bevoegde
Rechtbank van Koophandel is bevestigd.
Het batig saldo der vereffening zal tussen al de vennoten verdeeld worden volgens het aantal
aandelen dat zij onderscheidelijk zullen bezitten, met dien verstande dat ieder aandeel hetzelfde
recht geniet. Nochtans zo alle aandelen niet in gelijke verhouding afbetaald zijn, zullen de
vereffenaars, alvorens tot hoger voorziene verdeling over te gaan, met de verscheidenheid van deze
toestand moeten rekening houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte
voet van gelijkheid te stellen, hetzij door geldoproepingen ten laste van de in mindere mate
afbetaalde aandelen, hetzij door voorafgaande terugbetalingen van de in grotere mate afbetaalde
aandelen.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
Eerste jaarvergadering - eerste boekjaar
De ondergetekende notaris heeft de oprichters voorlezing gedaan van artikel 212 van het wetboek
van vennootschappen dat bepaalt een natuurlijke persoon de enige vennoot kan zijn van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. Hij kan de enige vennoot zijn van meerdere
besloten vennootschappen met beperkte aansprakelijkheid. In dat geval verliest hij het voordeel van
de beperkte aansprakelijkheid voor de tweede en volgende besloten vennootschappen met beperkte
aansprakelijkheid, behalve indien de aandelen in zulke vennootschappen wegens overlijden aan hem
zijn overgegaan.
Het eerste boekjaar begint vanaf heden en eindigt op 31 december 2015.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen alle verrichtingen en verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van
de vennootschap in oprichting zijn aangegaan. Deze overneming zal maar effect sorteren zodra de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de
tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen,
en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zij verklaren en erkennen van deze verbintenissen en overeenkomsten op de hoogte te zijn en
verlenen aan de zaakvoerder alle machten om alle formaliteiten te vervullen en alle akten te tekenen
die noodzakelijk zouden blijken voor het op zich nemen door de vennootschap van deze
verbintenissen en overeenkomsten.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2016.
De oprichters stellen vast dat uit te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat onderhavige
vennootschap voor het eerste boekjaar niet verplicht is krachtens het Wetboek van vennootschappen
een commissaris te benoemen.
BENOEMINGEN - VOLMACHT

    1.  De heer Ocur Ceylan, wordt als niet-statutaire zaakvoerder benoemd voor onbepaalde tijd.
2. Het ambt van zaakvoerder kan worden vergoed.
3. Wordt benoemd tot bijzondere gevolmachtigde om de vennootschap geldig te vertegenwoordigen
voor het vervullen van alle formaliteiten die ten gevolge van de akte zouden nuttig of nodig zijn bij
alle private of publiekrechtelijke instelling en ondermeer met betrekking tot de diensten van de
kruispuntbank voor ondernemingen, BTW administratie, Fiscale administratie: Finfusion bvba, 3600
Genk, Evence Coppéelaan 92 bus 32, BE0542.849.216, evenals haar bedienden, aangestelden en
lasthebbers .
 
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
(Get. Meester Herbert Houben, notaris)
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


