





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : La Canetana

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Dendermondsesteenweg 209 A

2870

België

Onderwerp akte : Oprichting

Puurs (Liezele)

Uit de onderhandse akte opgemaakt op 6 augustus 2014 blijkt dat een gewone commanditaire vennootschap
werd opgericht met als benaming La Canetana GCV en dit voor onbepaalde duur.
Oprichters:
1. De heer Peter VAN COPPENOLLE, geboren te Gent op 12 juni 1956, wonende te 2870 Liezele,
Dendermondsesteenweg 209A, beherende of gecommanditeerde vennoot
2. Mevrouw Claudine DECORTE, geboren te Ekeren op 21 oktober 1961, wonende te 2950 Kapellen, Asterlaan
25, stille of commanditaire vennoot
De zetel van de vennootschap zal gevestigd worden te 2870 Liezele, Dendermondsesteenweg 209A.
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op 25.000,00 euro verdeeld over 50 aandelen.
De heer Peter VAN COPPENOLLE stort 12.500,00 euro vertegenwoordigd door 25 aandelen.
Mevrouw Claudine DECORTE stort 12.500,00 euro vertegenwoordigd door 25 aandelen.
Het kapitaal is volledig volstort.
De vennootschap heeft tot doel:
- Import en export van wijnen en alcoholische dranken, fruitsappen, streekproducten en voedingswaren in het
algemeen, en van met wijn gelinkte voorwerpen;
- Groot- en kleinhandel, opslag en distributie van bovenvermelde goederen;
- Handelsbemiddeling in bovenvermelde goederen;
- Het verzorgen van promotie, communicatie en publiciteit van bovenvermelde goederen en dit in de breedste zin
van het woord;
- Management van vennootschappen met gelijkaardig doel.
Het boekjaar begint op één januari en eindig op eenendertig december.  Het eerste boekjaar begin op 6 augustus
en loop tot 31 december 2014.
De jaarlijkse algemene vergadering zal plaatsvinden op de eerste vrijdag van de maand juni om 18uur, op de
zetel van de vennootschap.
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoten. 
De zaakvoerders zijn bevoegd om alles te doen wat nodig is of nuttig kan zijn om het doel van de vennootschap
te realiseren.
Wordt tot eerste zaakvoerder benoemd: de heer Peter VAN COPPENOLLE, voornoemd, die zijn mandaat
aanvaard.  Dit mandaat zal onbezoldigd worden uitgevoerd.
 
Peter VAN COPPENOLLE
Beherend vennoot - zaakvoerder
 

 *14307093*
Neergelegd
07-08-2014

0558894303

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


