





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

WATERWEG

Goormansdijk 12 Bus 1
2480 Dessel

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Het blijkt uit de akte verleden voor notaris Philippe COLSON, geassocieerd notaris te Geel, op 7
augustus 2014, nog te registreren, dat de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid,
onder de naam "WATERWEG", met zetel te 2480 Dessel, Goormansdijk 12, bus 1, werd opgericht
als volgt:
Oprichters. –
1. De heer VANGEEL Jan, wonende te 2440 Geel, Zavelstraat 11.
2. De heer VERACHTERT Jan,  wonende te 2440 Geel, Galven 6.
3. De heer VAN DAM Patrick, wonende te 2440 Geel, Bel 61.
Naam. - WATERWEG
Rechtsvorm. - Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
Zetel. - 2480 Dessel, Goormansdijk 12, bus 1.
Doel. –
1.De vennootschap heeft tot doel, in België of in het buitenland, hetzij rechtstreeks, hetzij als
tussenpersoon, haar patrimonium te behouden, te beheren en oordeelkundig uit te breiden. Binnen
het kader van haar doel zal de vennootschap mogen overgaan tot onder meer het aankopen,
verkopen, opschikken, uitrusten, valoriseren, bouwen, verbouwen, verhuren of in huur nemen van
roerende en/of onroerende goederen of rechten, al dan niet gemeubeld.
2. De vennootschap heeft tot doel, in België of in het buitenland, doch uitsluitend voor eigen
rekening, tenzij hierna anders vermeld alle roerende en onroerende bewerkingen te doen, evenals
binnen de hierna bepaalde grenzen, alle financiële bewerkingen. Zij mag onder andere:
 alle bewerkingen met betrekking tot alle mogelijke onroerende rechten uit hun aard, door
incorporatie of door bestemming, alsook tot goederen en/of roerende rechten die eruit voortvloeien,
zoals kopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, oprichten, inrichten, huren, verhuren,
onderverhuren, in erfpacht of opstal geven, erfpacht of opstal verlenen, uitbaten, horizontaal of
verticaal verdelen, verkavelen, onder het regime van mede-eigendom plaatsen en in het algemeen
alles doen wat rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking heeft op het technisch of administratief
beheer hiervan, de valorisering van alle onroerende bebouwde of onbebouwde eigendommen, alle
onderzoeken en schattingen verrichten, alle administratieve toelatingen vragen, alle lastenkohieren
opstellen, alle mogelijke architect- en aannemingscontracten sluiten;
 huur, verhuur en onderhoud van alle soorten machines en materieel en rollend materieel;
 alle leasingactiviteiten en dit zowel als leasinggever, als leasingnemer;
 de aankoop, de verkoop, de ruiling, de bouw, de verbouwing, de valorisatie, de inrichting, de
uitbating, de verhuring, de onderverhuring, het beheer, het onderhoud, de verkaveling, de horizontale
verdeling en het plaatsen onder gedwongen mede-eigendom, de leasing, de prospectie, de promotie
onder alle vormen, van alle onroerende goederen en/of onroerende zakelijke rechten, zowel
onbebouwde als gebouwen aller aard;
 alle handelingen met betrekking tot de vastgoedpromotie en met de handel van onroerende
goederen en dit voor zover deze handelingen nog niet hierboven werden opgesomd;

 *14307113*
Neergelegd
07-08-2014

0558892125

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 de oprichting, aanpassing en herstelling voor eigen rekening ten titel van aanneming, en dit van alle
gebouwen of constructies;
 het verrichten van alle studies, het opmaken van alle ontwerpen en het verlenen van alle adviezen in
ver-band met bovengemelde activiteiten;
 het in eigendom behouden en uitbaten van alle onroerende goederen, zowel onbebouwde als
bebouwde, het verhuren, huren, onderverhuren of onderhuren, beheren voor eigen rekening van alle
onroerende goederen;
 alle waarborgen of zekerheden van welke aard ook stellen, hierin begrepen het zich garant stellen
ten voordelen van andere vennootschappen van de groep – moeder, dochter of filiaal- of, waarin zij
rechtstreeks of onrechtreeks een participatie heeft, maar eveneens ten voordele van elke
vennootschap of onderneming, die haar rechtstreeks of onrechtstreeks controleert;
 het verrichten van geldleningen en het stellen van waarborgen voor derden;
 onroerende goederen en/of rechten in hypotheek geven;
 het beheer voor eigen rekening van een patrimonium van roerende en onroerende waarden, met
inbegrip van namelijk doch niet uitsluitend: Belgische en vreemde aandelen en deelbewijzen die al
dan niet op de beurs genoteerd zijn, obligaties, kasbonnen, warrants, opties en analoge titels,
gronden en gebouwen, intellectuele rechten en in het algemeen alle welkdanige roerende of
onroerende goederen of waarden.
3. De vennootschap heeft eveneens tot doel, in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam
en voor eigen rekening:
 het beleggen, het intekenen op, het vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen, verhandelen van
alle roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen, al dan niet onder
de vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen of verenigingen;
 het beheren van beleggingen en van participaties in dochtervennootschappen, in haar hoedanigheid
van bestuurder, vereffenaar of anderszins, de leiding waarnemen van, de controle uitoefenen over,
het verlenen van advies, management en andere diensten aan alle verbonden vennootschappen,
met dewelke een of andere band van deelneming bestaat;
 het verstrekken van leningen en voorschotten, onder eender welke vorm of duur, aan alle verbonden
ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het waarborgen van alle
verbintenissen van zelfde ondernemingen.
De vennootschap kan zich ten gunste van vennootschappen borg stellen of aval verlenen, optreden
als haar agent of vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of
andere zekerheden verstrekken met dien verstande dat de vennootschap geen enkele activiteit zal
uitoefenen die onderworpen is aan wettelijke of gereglementeerde bepalingen toepasselijk op de
krediet- en/of financiële instellingen.
Zij mag alle commerciële, industriële en financiële activiteiten en alle onroerend en roerend goed
activiteiten verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel, alsook
activiteiten die haar zullen toelaten voordeel te halen voor haar ontwikkeling, met uitzondering van de
verrichtingen op roerende en onroerende waarden door de wet voorbehouden aan de banken en de
beursvennootschappen.
De vennootschap kan alle opdrachten waarnemen met betrekking tot het bestuur, het beheer, de
directie, de controle en de vereffening van alle vennootschappen en ondernemingen.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie, inschrijving, deelneming,
financiële tussenkomst of anderszins, belangen nemen in andere bestaande of op te richten
vennootschappen of ondernemingen, in België of in het buitenland, waarvan het doel verwant of
analoog is met het hare of van aard haar doel te bevorderen.
Zij mag ook alle leningen toestaan of leningen waarborgen die door derden zijn toegestaan, met dien
verstande dat de vennootschap geen enkele activiteit zal uitoefenen die onderworpen is aan
wettelijke of gereglementeerde bepalingen toepasselijk op de krediet- en/of financiële instellingen.
Kapitaal. - Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt twintigduizend euro
(€20.000,00), vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, zonder vermelding van nominale
waarde. Het moet volledig en onvoorwaardelijk geplaatst zijn. Deze aandelen zijn genummerd van 1
tot 100.
Het maatschappelijk kapitaal ten belope van twintigduizend euro (€20.000,00) werd volledig in geld
volstort  op  rekeningnummer BE23 7360 0466 8491 bij KBC BANK.
Duur.- De vennootschap heeft een onbepaalde duur.
Bestuur - De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders (in de statuten "het
bestuur"), al dan niet vennoten.
De zaakvoerder wordt benoemd door de algemene vergadering, voor een periode te bepalen door de
algemene vergadering en is steeds door haar afzetbaar.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoer-ders, bestuurders of werknemers een "vaste vertegenwoordiger" die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon, dit alles conform het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Wetboek van vennootschappen.
Een zaakvoerder mag op elk ogenblik aftreden. Nochtans is hij verplicht zijn opdracht verder te
vervullen, totdat redelijker wijze in zijn vervanging kan worden voorzien.
Tenzij anders bepaald door de algemene vergadering, wordt de opdracht van de zaakvoerder
kosteloos uitgeoefend.
De zaakvoerder(s) kan(kunnen) alleen alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens het Wetboek
van vennootschappen (of deze statuten) alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan derden niet worden tegengeworpen.
Kwalitatieve beperkingen
In afwijking van het Wetboek van vennootschappen kan een zaakvoerder alleen niet zonder
schriftelijke toe-stemming van de andere zaakvoerders besluiten tot rechtshandelingen die verband
houden met de aan- of verkoop van onroerende goederen van de vennootschap en/of vestiging van
een hypotheek.
Deze bevoegdheidsbeperking(en) kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat
zij openbaar zijn gemaakt.
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zullen zij afzonderlijk optreden.
Bijzondere volmachten . - Het bestuur kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen
zijn geoor-loofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onvermin-derd de verantwoordelijkheid van het bestuur in geval van overdreven volmacht.
Boekjaar. - Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
Het eerste boekjaar vangt aan de dag waarop de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt en zal
worden afgesloten op 31 december 2015.
Jaarvergadering. – Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering gehouden - ook
jaarvergadering ge-noemd - op de eerste maandag van de maand juni, om twintig uur (20u.00).
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering de eerstvolgende werkdag plaats,
behalve op zaterdag, op hetzelfde uur. De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in 2016.
De algemene vergaderingen worden gehouden op de zetel of op een andere plaats in België zoals
aangeduid in de oproepingen.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
a) Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
b) Wanneer de vennootschap meerdere vennoten telt, kan elke vennoot zijn stem uitbrengen, hetzij
per-soonlijk, hetzij door een lasthebber, al dan niet vennoot en drager van een schriftelijk volmacht.
De volmachten moeten worden voorgelegd aan de algemene vergadering, om aangehecht te worden
aan de notulen van de vergadering.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
vastgesteld.
Iedere vennoot kan per brief stemmen, door middel van een formulier dat de volgende vermeldingen
dient te bevatten :
- de naam, voornamen en woonplaats (indien natuurlijke persoon) / naam, vorm en zetel (indien
rechts-persoon) van de vennoot;
- het aantal aandelen waarmee deze aan de stemming deelneemt;
- de uitdrukkelijke wens om per brief te stemmen;
- de naam en de zetel van de vennootschap;
- de datum, uur en plaats van de algemene vergadering;
- de agenda van de vergadering;
- de vermelding na elk punt van de agenda van een van de volgende bepalingen: "goedgekeurd" /
"ver-worpen" / "onthouding";
- de plaats en datum van ondertekening van het formulier;
- de handtekening.
De formulieren waarin één van bovenstaande vermeldingen ontbreekt zijn nietig.
Voor het berekenen van het quorum wordt slechts rekening gehouden met de formulieren die door
de vennoot-schap werden ontvangen ten minste 8 dagen voor de voorziene datum van de
vergadering.
Winstverdeling. – Jaarlijks wordt van de nettowinst, zoals die blijkt uit de jaarrekening, ten minste vijf
procent (5 %) voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet meer

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verplicht wanneer deze reserve tien procent (10 %) van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de vergadering die, op voorstel van het bestuur, de
bestemming ervan bepaalt, mits naleving van de wettelijke bepalingen ter zake.
De uitbetaling van de dividenden heeft plaats op het tijdstip en op de plaats vastgesteld door het
bestuur.
Behoudens andersluidende bepalingen van het Wetboek van vennootschappen, worden de
dividenden die niet worden opgevraagd binnen de vijf jaar vanaf hun eisbaarheid eigendom van de
vennootschap.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens het
Wetboek van vennootschappen of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Elke uitkering die in strijd is met deze bepaling moet door degenen aan wie de uitkering is verricht,
worden terugbetaald indien de vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering te hunnen gunste
in strijd met de voorschriften was of daarvan, gezien de omstandigheden, niet onkundig konden zijn.
Benoeming Zaakvoerder. - Het aantal zaakvoerders wordt bepaald op twee (2). Worden tot
zaakvoerder be-noemd, zonder beperking van duur:
- de heer Jan VANGEEL, voornoemd,  die verklaard heeft  zijn opdracht te aanvaarden onder de
bevesti-ging niet getroffen te zijn door een wettelijke of reglementaire maatregel die zich hiertegen
verzet;
- de heer Jan VERACHTERT, voornoemd, die verklaard heeft  zijn opdracht te aanvaarden onder de
bevestiging niet getroffen te zijn door een wettelijke of reglementaire maatregel die zich hiertegen
verzet.
Hun opdracht wordt niet vergoed.
Buiten deze benoemingen worden geen andere zaakvoerders aangesteld.
Administratieve Formaliteiten - Volmacht. De heer Jan VANGEEL en de heer Jan VERACHTERT,
beiden voornoemd, handelend in hun voormelde hoedanigheid van zaakvoerder (onder voorbehoud
van de neerlegging van het uittreksel van deze akte op de griffie van de bevoegde handelsrechtbank
en de daaruit voortvloeiende verkrijging van rechtspersoonlijkheid voor de bij deze opgerichte
vennootschap), verklaren bij deze volmacht te verlenen, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, aan
de heer VAN DAM Patrick, wonende te 2440 Geel, Bel 61, en zijn aangestelden en gemachtigden,
die afzonderlijk mogen optreden, om namens en voor rekening van de vennootschap, naar
aanleiding van haar oprichting, door bemiddeling van een erkend ondernemingsloket naar keuze, alle
wettelijke administratieve formaliteiten te laten uitvoeren in de 'Kruispuntbank van Ondernemingen'
(activering van het ondernemingsnummer als handelsonderneming en eventueel aanvraag van een
vestigingseenheidsnummer), alsook bij de diensten van de belasting over de toegevoegde waarde
(aangifte van aanvang van activiteit).
De lastgevers verklaren bovendien dat zij voldoende werden ingelicht over de prijs van de
dienstverlening, voorwerp van voorgaande volmacht.
 
Voor ontledend uittreksel.
Philippe Colson,
Geassocieerd notaris.

Tegelijk hiermede neergelegd:
    - expeditie van de akte-oprichting.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


