





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): T&L Invest
Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2431 Laakdal, Diestse Baan 70
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Bij akte verleden voor ondergetekende notaris Philip VERTESSEN te Tessenderlo, Markt 
12, op 5 mei 2014, nog te onderwerpen aan de formaliteit van registratie, werd een be-
sloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht, onder de benaming “T&L 
Invest”.
1) vennoten-oprichters :
a) De heer ENGELEN Tim, geboren te Diest op 22 maart 1982, (NN. 82.03.22-113.97), 
ongehuwd en verklarende geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd, 
wonende te 2431 Laakdal (Veerle), Diestse Baan 70.
b) Mevrouw BONROY Lieselotte Fleure, geboren te Diest op 22 januari 1986, (NN. 
86.01.22-100.83), ongehuwd en verklarende geen verklaring van wettelijke samenwoning 
te hebben afgelegd, wonende te 2431 Laakdal (Veerle), Diestse Baan 70.
2) Naam :
De vennootschap is een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de 
naam: "T&L Invest".
3) Zetel :
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2431 Laakdal, met als eerste adres: Diestse 
Baan 70.
4) Doel :
De vennootschap stelt zich tot doel:
Zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, zelf of door bemiddeling van elk 
natuurlijk of rechtspersoon, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking 
hebben op:

1) Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of 
administratieve aard; in de ruimste zin, bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks 
of onrechtstreeks, op het vlak van administratie en financiën, verkoop, productie en 
algemeen bestuur.

2) Het waarnemen van alle bestuurdersopdrachten, het uitoefenen van mandaten en 
functies welke rechtstreeks of onrechtstreeks met haar maatschappelijk doel 
verband houden, het uitoefenen van mandaten en functies in andere 
vennootschappen.

3) De distributie van high-tech apparatuur: aan- en verkoop, groothandel en verhuur 
van deze apparatuur

4) De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van 
om het even welke goederen, in het kort tussenpersoon in de handel;

5) Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of 
particulieren, onder om het even welke vorm, in dit kader kan zij zich ook borg 
stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële 
operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, 
houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en 
kapitalisatieondernemingen.

6) Het verwerven, vervreemden, beheren, uitbaten, valoriseren, verkavelen, huren en 
verhuren, het doen bouwen of verbouwen van onroerende goederen evenals alle 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14304314*
Neergelegd
06-05-2014

0551934849

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



roerende goederen, evenals alle welkdanige onroerende transacties en 
verrichtingen in de meest brede zin.

7) Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere 
goederen, met inbegrip van het handelsfonds in pand geven en zij mag aval 
verlenen voor alle leningen, kredietopoeningen en alle andere verbintenissen, zowel 
van haarzelf als van alle derden.

8) Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, know-
how en aanverwante duurzame immateriële vaste activa.

9) De participatie, onder welke vorm het ook zij, in de oprichting, ontwikkeling, 
omvorming en controle van alle ondernemingen, Belgische of buitenlandse, 
commerciële of financiële, industriële of andere; de verwerking voor eigen rekening 
van eender welke titels of rechten door middel van participatie, inbreng, 
onderschrijving, koop op vaste levering of aankoopoptie, verhandeling, of op iedere 
andere wijze.

10) Onderneming voor het beheer van eigen beleggingen en vermogens;
De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, nijverheidsverrichtingen, 
financiële en onroerende verrichtingen, zo voor eigen rekening als voor rekening van 
derden, die van aard zijn de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel rechtstreeks of 
onrechtstreeks te bevorderen, zowel in België als in het buitenland.
Zij kan ook functies van bestuurders of vereffenaar van andere vennootschappen 
uitoefenen.
5) Maatschappelijk kapitaal :
Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro 
(18.600 EUR).
Het is verdeeld in honderd zesentachtig (186) gelijke aandelen op naam, zonder
vermelding van nominale waarde.
6) Inschrijving op het kapitaal: - inbreng in geld.
Op voormeld kapitaal werd door de genoemde oprichters als volgt ingetekend:
- door de heer Engelen Tim, voornoemd, drieënnegentig (93) aandelen, hetzij voor 
negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00);
- door mevrouw Bonroy Lieselotte, voornoemd drieënnegentig (93) aandelen, hetzij voor 
negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00);
Op de aandelen werd door ieder van hen als volgt werd gestort in speciën:
De comparanten stellen vast en erkennen dat deze aandelen volgestort werden tot beloop 
van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Zodat een totaal bedrag van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) onmiddellijk 
ter beschikking gesteld wordt van de vennootschap.
Ondergetekende notaris bevestigt dat dit bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere 
rekening met nummer BE48 0688 9970 4127 geopend bij de Belfius Bank te Brussel op 
naam van de vennootschap in oprichting.
Het bewijs van deponering werd door voornoemde instelling afgeleverd op 23 april 2014.
7) Tijdstip werking en duur :
De vennootschap begint te werken vanaf haar neerlegging van het uittreksel uit de 
oprichtingsakte bij de griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel en is opgericht 
voor onbeperkte duur.
8) Bestuur en vertegenwoordiging
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtdragers aanstellen, al dan niet vennoten, van 
wie de volmachten beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks 
rechtshandelingen.
De vennootschap wordt jegens derden én in rechte als eiser en als verweerder geldig 
vertegenwoordigd door de enige zaakvoerder alleen optredend, of, indien er twee of meer 
zaakvoerders zijn, door deze zaakvoerders elk afzonderlijk optredend.
Tot niet-statutaire zaakvoerder wordt benoemd:
- de heer Engelen Tim, voornoemde oprichter, wonende te 2431 Laakdal-Veerle, Diestse 
Baan 70, die verklaart te aanvaarden;
- mevrouw Bonroy Lieselotte, voornoemde oprichter, wonende te 2431 Laakdal-Veerle, 
Diestse Baan 70, die verklaart te aanvaarden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Het mandaat van niet-statutaire zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidende 
beslissing genomen door de algemene vergadering.
9) Boekjaar 
Het boekjaar vangt aan op één juli en eindigt op dertig juni van het jaar erna.
10) Datum en uur van de jaarvergadering.
De gewone algemene vergadering zal jaarlijks gehouden worden op de eerste vrijdag van 
de maand december om elf uur.
11) Eerste jaarvergadering en boekjaar.
Het eerste boekjaar begint op de datum van neerlegging van het uittreksel van de 
oprichtingsakte op de bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel en eindigt op 30 
juni 2015.
De vennootschap neemt alle handelingen en verbintenissen over vanaf 1 april 2014 tot aan 
de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van 
koophandel, onder de opschortende voorwaarde van voormelde neerlegging, bij toepassing 
van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen.
12) Bestemming van de winst – Reserve - ontbinding.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste één twintigste afgenomen voor 
het oprichten van een reservefonds; deze voorafneming houdt op verplicht te zijn wanneer 
het reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
De aanwending van het saldo wordt volledig overgelaten aan de beslissing van de 
algemene vergadering, mits inachtneming van de beperkingen voorzien in artikel 320 van 
het Wetboek van Vennootschappen.
Ingeval van ontbinding, zijn de zaakvoerders in functie van rechtswege vereffenaars, tenzij 
de algemene vergadering van de vennoten één of meer vereffenaars benoemt, met 
gewone meerderheid van stemmen.
De vereffenaars beschikken over de wettelijk voorziene machten, tenzij de algemene 
vergadering die hen benoemt anders beslist met gewone meerderheid van stemmen.
De algemene vergadering bepaalt de bezoldiging van de vereffenaars.
Het batig saldo van de vereffening zal onder de vennoten verdeeld worden volgens het 
aantal van hun respectieve aandelen, zodanig dat ieder aandeel over dezelfde rechten 
beschikt. In voorkomend geval, zullen eerst alle aandelen op gelijke voet worden geplaatst 
aangaande hun volstorting.

Tot bijzondere lasthebber wordt benoemd, De Verenigde Fiduciaires NV, vertegenwoordigd 
door mevrouw Crijns Hilde, met zetel te 2800 Mechelen, Galgestraat 38, met bevoegdheid 
tot delegatie, gelast om onmiddellijk na de registratie van deze akte alle formaliteiten te 
vervullen die nodig of dienstig zijn met betrekking tot het bekomen van de inschrijving in de 
Kruispuntbank voor Ondernemingen, alsook eventuele latere wijzigingen. Ook wordt een 
volmacht verleend voor al de formaliteiten bij de directe en indirecte belastingen en het 
sociaal secretariaat.

VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL

Notaris Philip VERTESSEN te Tessenderlo.

Tegelijk hiermee neergelegd : expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


