





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

ART OF TRAVEL

Professor Piccardlaan 34
2610 Antwerpen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Jacques Istas, ter standplaats Schilde, op 10 oktober 2014, blijkt
dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam ART
OF TRAVEL met zetel te 2610 Antwerpen district Wilrijk, Professor Piccardlaan 34, door:
1. De heer RIVEL Gheorghe, geboren te Tirgu Mures (Roemenië) op 20 maart 1948, wonende te
2610 Antwerpen district Wilrijk, Professor Piccardlaan 34.
2. Mevrouw SCHANZER Caroline France, geboren te Antwerpen op 14 juli 1954, wonende te 2610
Antwerpen district Wilrijk, Professor Piccardlaan 34.
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00),
volledig volgestort in speciën door de oprichters.
De heer RIVEL Gheorghe, voornoemd, heeft verklaard op drieënnegentig (93) aandelen in te
schrijven, hetzij voor een bedrag van negenduizend driehonderd euro (9.300,00).
Mevrouw SCHANZER Caroline, voornoemd, heeft verklaard op drieënnegentig (93) aandelen in te
schrijven, hetzij voor een bedrag van negenduizend driehonderd euro (9.300,00).
Het bedrag van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) werd voorafgaandelijk de oprichting
gestort op een bijzondere rekening bij de ING bank op naam van de vennootschap in oprichting zoals
blijkt uit de het bankattest afgeleverd door ING bank de dato 9 oktober 2014.
Duur De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur.
De vennootschap heeft tot doel
- alle activiteiten van een reisagentschap in de ruimste zin, zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden, zowel in België als in het buitenland;
- verschaffen van informatie en advies over reizen;
- organiseren van reizen en excursies, regelen van reizen op maat, onderdak en vervoer van
reizigers en toeristen;
- organisatie van congressen, seminaries, bedrijfspresentaties, workshops, sport- en
cultuurevenementen, voor klanten en voor financiële en commerciële partners en dit in de meest
ruime zin;
- verhuur van vakantiewoningen;
- tussenpersoon in de verhuur van vakantiewoningen;
- het verlenen van diensten en adviezen in de meest ruime zin van het woord, onder meer op het
vlak van administratie, reizen, management, bedrijfsorganisatie, promotie en informatica;
- het uitvoeren van managements-, advies- of administratieve opdrachten voor derden,
vertegenwoordiging, raadgevend bureau inzake handelsaangelegenheden, studiebeleid, consulting
in de meest ruime betekenis, met uitzondering van reglementaire diensten;
- De aankoop en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in het kort tussenpersoon in de handel.
Zij mag tevens alle verrichtingen doen van commerciële, financiële, roerende en onroerende en
burgerlijke aard, die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verband houden of die van aard
zijn de verwezenlijking ervan te bevorderen of te vergemakkelijken.

 *14309431*
Neergelegd
13-10-2014

0563923455

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zij mag eveneens belangen nemen, bij wijze van inbreng, versmelting, inschrijving en deelneming of
op welke wijze ook, in alle bestaande of op te richten ondernemingen, verenigingen of
vennootschappen in België of in het buitenland, die een gelijkaardig of aanverwant doel nastreven.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot, benoemd
door de algemene vergadering voor een tijdsduur door haar vast te stellen.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de
algemene vergadering bevoegd is. Indien er meer dan één zaakvoerder is kunnen zij de
bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling kan aan of door derden niet worden
tegengeworpen.
Indien er één zaakvoerder is aangesteld vertegenwoordigt deze de vennootschap alleen jegens
derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Indien er twee of meer zaakvoerders zijn aangesteld vertegenwoordigen zij ieder individueel de
vennootschap. De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen
bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun
verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders ingeval van
overdreven volmacht.
Gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergaderingen.
De gewone algemene vergadering van de aandeelhouders, jaarvergadering genoemd, moet ieder
jaar worden bijeengeroepen op de tweede woensdag van de maand juni om 19:00 uur. Is deze dag
een feestdag dan vindt de vergadering plaats de daarop volgende werkdag. De gewone en de
bijzondere algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap, of in een
andere plaats van het gerechtelijk arrondissement waar de vennootschap is gevestigd, aangewezen
in de oproeping; de buitengewone algemene vergadering kan gehouden worden waar ook in België.
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde die zelf stemrecht heeft. De volmacht moet
voldoen aan de door de zaakvoerders voorgeschreven vorm. Ze moet op de maatschappelijke zetel
worden gedeponeerd, tenminste vijf dagen voor de vergadering. De vennoten kunnen eenparig en
schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren, met
uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden verleden. De algemene vergadering
kan niet rechtsgeldig beraadslagen of besluiten over punten die niet in de aangekondigde agenda
zijn opgenomen of die daarin niet impliciet zijn vervat, onverminderd de mogelijkheid om de
samenstelling van de vergadering en het verloop van de werkzaamheden te bepalen in
overeenstemming met de wet en de statuten. De zaakvoerders en elke vennoot hebben het recht
amendementen voor te stellen betreffende alle punten van de aangekondigde agenda.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december.
Bestemming van de winst. Het batig saldo dat de resultatenrekening aanwijst nadat alle lasten, de
algemene kosten, de nodige provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van
de vennootschap uit. Van deze winst wordt ten minste een/twintigste voorafgenomen om de
wettelijke reserve te vormen totdat deze een tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. De
algemene vergadering beslist over de bestemming van het saldo. De zaakvoerders organiseren de
datum en wijze van betaling der dividenden.
Vereffening. Zijn er geen vereffenaars benoemd dan zijn de zaakvoerders die op het tijdstip van de
ontbinding in functie zijn, van rechtswege vereffenaars. De verdeling van het na vereffening
overblijvende saldo geschiedt volgens de wettelijke regels.
III. OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN.
Onmiddellijk na de oprichting hebben de vennoten handelend als algemene vergadering, volgende
beslissingen genomen.
A. BENOEMING VAN EERSTE ZAAKVOERDER.
Met eenparigheid van stemmen werd als zaakvoerder benoemd voor onbepaalde duur:
Mevrouw SCHANZER Caroline, voornoemd.
De zaakvoerder heeft verklaard te aanvaarden onder de bevestiging niet getroffen te zijn door een
maatregel die zich hiertegen verzet.
Behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering, is de functie van zaakvoerder
bezoldigd.
B. COMMISSARIS-REVISOR.
De oprichters hebben verklaard dat zij op grond van te goeder trouw verrichte schattingen voldoen
aan de vrijstellingscriteria van artikel 141 van het Wetboek van vennootschappen en dat zij
dientengevolge vrijgesteld zijn van de verplichting een commissaris te benoemen.
C. EERSTE JAARVERGADERING - EERSTE BOEKJAAR.
Het eerste boekjaar loopt vanaf 10 oktober 2014 tot 31 december 2015.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2016.
Het aanvangstijdstip van de bedrijvigheid wordt vastgesteld op de datum van neerlegging van het
uittreksel uit de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.
D. BIJZONDERE VOLMACHT.
Bijzondere volmacht werd gegeven aan de heer Philippe BUCHBINDER, wonende te 2018
Antwerpen, Belgiëlei 17, voor de administratie van de BTW, voor inschrijving en formaliteiten bij het
ondernemingsloket, alsook voor alle latere wijzigingen, met recht van in de plaats stelling en het
vermogen de opdracht door te geven.
Voorgaande beslissingen worden getroffen onder de opschortende voorwaarde van het bekomen
door de vennootschap van de rechtspersoonlijkheid door neerlegging van deze oprichtingsakte op de
griffie van de rechtbank van Koophandel.
Gezegde beslissing zal derhalve pas uitwerking hebben vanaf de datum van voormelde neerlegging. 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL (ondertekend)
Jacques Istas
Notaris
Tegelijk hiermee neergelegd: afschrift akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


