





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Bendor

Lauwsestraat(Aal) 4
8511 Kortrijk

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~Uit een akte opgemaakt voor geassocieerd notaris Filip Logghe te Menen op 12 september 2014
(neergelegd vóór registratie), blijkt de volgende oprichting:
1. De rechtsvorm van de vennootschap en haar naam:
De vennootschap wordt opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid en met de naam “Bendor”.
2. De nauwkeurige aanduiding van de zetel van de vennootschap:
De maatschappelijke zetel wordt voor het eerst gevestigd te 8511 Kortrijk (Aalbeke), Lauwsestraat 4.
3. De duur van de vennootschap:
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
4. De nauwkeurige opgave van de identiteit van de oprichters:
1. De heer DE CLERCQ Benedikt Luc, geboren te Kortrijk op 26 maart 1974, niet gehuwd, wonende
te 8930 Menen (Lauwe), Moeskroenstraat 804 D.
2. Mevrouw DELEYE Dorine Agnes, geboren te Moorslede op 21 november 1968, niet gehuwd,
wonende te 8800 Roeselare, Vijfwegenstraat 356/A.
5. Het bedrag van het maatschappelijk kapitaal, de samenstelling van het maatschappelijk kapitaal
(in voorkomend geval, de conclusies van het verslag van de bedrijfsrevisor met betrekking tot de
inbrengen in natura), het gestorte bedrag, de vennoten die hun inbreng nog niet volledig hebben
volgestort met het bedrag van de nog niet volgestorte inbrengen, het bedrag van het eventueel
toegestane kapitaal:
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt 18.600,00 €.
Het is vertegenwoordigd door 100 aandelen, op naam, zonder nominale waarde, die ieder een gelijk
deel van het maatschappelijk vermogen vertegenwoordigen.
Op alle kapitaalaandelen wordt in geld ingetekend als volgt:
- de heer Benedikt De Clercq, voornoemd, heeft ingetekend op 50 aandelen voor 9.300,00 €, welk
bedrag volgestort is ten belope van 3.100,00 €.
- mevrouw Dorine Deleye, voornoemd, heeft ingetekend op 50 aandelen voor 9.300,00 €, welk
bedrag volgestort is ten belope van 3.100,00 €.
Het gestort kapitaal bedraagt zodoende 6.200,00 €. De instrumenterende notaris bevestigt de
deponering van het gestorte kapitaal, overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van
Vennootschappen, waarbij de deponering werd verricht bij Record Bank.
6. Het begin en het einde van het boekjaar:
Het boekjaar begint op 1 oktober en eindigt op 30 september.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte bij
de rechtbank van koophandel en wordt afgesloten op 30 september 2015.
7. De bepalingen betreffende het aanleggen van reserves, de verdeling van de winst en de verdeling
van het na vereffening overblijvende saldo:
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.

 *14309562*
Neergelegd
15-10-2014

0564713907

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste 5% afgenomen voor de vorming
van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke reserve
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo van de winst staat ter beschikking van de algemene vergadering die over de aanwending
ervan beslist bij eenvoudige meerderheid.
Na aanzuivering van de passiva zullen bij vereffening de netto maatschappelijke activa verdeeld
worden op de volgende wijze :
a) bij voorrang zullen de aandelen tot het beloop van het gedeelte van het kapitaal dat zij
vertegenwoordigen terugbetaald worden, na aftrek van de stortingen die gebeurlijk nog moeten
verricht worden.
b) het eventueel saldo wordt gelijk over al de aandelen verdeeld.
8. De aanwijzing van de personen die gemachtigd zijn de vennootschap te besturen en te verbinden,
de omvang van hun bevoegdheid en de wijze waarop zij deze uitoefenen, hetzij alleen, hetzij
gezamenlijk, hetzij als college:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten. De
zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering voor de tijdsduur die wordt
vastgesteld. Enkel met instemming van de eventuele statutaire zaakvoerder(s), mag de algemene
vergadering een niet-statutaire zaakvoerder benoemen.
De enige zaakvoerder
- vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
- kan alle bestuurshandelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel,
behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Wanneer er meerdere zaakvoerders zijn, dan
- vertegenwoordigt elke zaakvoerder de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
- kan elke zaakvoerder alle bestuurshandelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van
Vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Wanneer er meerdere zaakvoerders zijn, dan is in afwijking met het voorgaande met betrekking tot
de volgende handelingen en verrichtingen evenwel de gezamenlijke handtekening van minstens 2
zaakvoerders vereist, welke beperking in beginsel niet kan worden ingeroepen tegen derden:
- een handeling of een verrichting die de vennootschap verbindt voor een bedrag van meer dan
5.000,00 €. Het basisbedrag is gekoppeld aan de gewone index van de consumptieprijzen met als
basisindexcijfer augustus 2014. Om na te gaan wanneer een handeling of een verrichting het bedrag
overschrijdt, wordt bij het stellen van deze handeling of verrichting het basisbedrag geïndexeerd door
het laatst gekende indexcijfer te vergelijken met het basisindexcijfer.
- het aangaan van overeenkomsten waarbij de tussenkomst van een openbaar amb¬tenaar vereist
is.
- het verwerven en vervreemden van onroerende goederen.
- het aangaan van leningen en kredieten en het stellen van waarborgen.
- het verwerven en vervreemden van participaties in andere vennootschappen.
- de professionele en interprofessionele samenwerking met andere ondernemingen.
- de aanwerving, het ontslag, de promotie en de bezoldiging van personeelsleden.
- het sluiten van huurovereenkomsten.
Wanneer er meerdere zaakvoerders zijn, dan kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
De zaakvoerder kan voor de gedeeltelijke uitoefening van zijn bestuurs- en
vertegenwoordigingsbevoegdheid een bijzondere volmacht geven aan een derde. Wanneer er
meerdere zaakvoerders zijn, dan moeten alle zaakvoerders deze volmacht gezamenlijk geven.
Werden benoemd tot eerste, niet-statutaire zaakvoerders, en dit voor een onbepaalde duur:
- de heer DE CLERCQ Benedikt Luc, geboren te Kortrijk op 26 maart 1974, niet gehuwd, wonende te
8930 Menen (Lauwe), Moeskroenstraat 804 D. Dit mandaat is bezoldigd, tenzij de algemene
vergadering anders beslist.
- mevrouw DELEYE Dorine Agnes, geboren te Moorslede op 21 november 1968, niet gehuwd,
wonende te 8800 Roeselare, Vijfwegenstraat 356/A. Dit mandaat is bezoldigd, tenzij de algemene
vergadering anders beslist.
- mevrouw VAN DE WALLE Vicky, geboren te Tielt op 14 december 1978, niet gehuwd, wonende te
8770 Ingelmunster, Kleine Weg 7. Dit mandaat is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering
anders beslist.
9. De aanwijzing van een commissaris:
Zolang de vennootschap evenwel kan genieten van de uitzonderingsbepaling voorzien bij artikel 141,
2 ° van het Wetboek van Vennootschappen, heeft iedere vennoot conform artikel 166 van het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Wetboek van Vennootschappen individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een
commissaris.
10. De nauwkeurige omschrijving van het doel:
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland:
A. De uitbating, het beheer, de verhuur en de inrichting van drankgelegenheden, verbruikssalons,
cafés, tavernes, clubs, bars, tearooms, restaurants, hotels, traiteurdiensten, alsook het inrichten van
gastronomische weekends, banketten, feestelijkheden en de verhuring van feestzalen, de bereiding
en de handel, import en export van alle mogelijke koude en warme gerechten, dranken, gebak en
confiserie, vlees- en viswaren, ijs en rookwaren en alle aanverwante artikelen, kortom het
verstrekken van alle diensten welke ressorteren onder de benaming horeca.
B. De inrichting, het verhuur en de uitbating van een hotel, restaurant en loungebar, de organisatie
van catering/traiteurdienst, de organisatie van banketten, feesten en andere evenementen. De
productie, de bereiding, handel, thuisbezorging en eventueel serveren van alle eetwaren en dranken,
alsmede alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met de voeding verband houd.
C. De organisatie van allerhande evenementen en amusement/recreatie zoals bv het inrichten van
culinaire manifestaties, theater, poppenkast, discobar, karaoké en allerlei klank-, geluid- en
lichtspelen, alsmede de verhuur van alle materialen daarmee verband houdend en dit alles in de
meest ruime zin.
D. De groot- en kleinhandel, handelsbemiddeling, import en export, studie en ontwikkeling,
vervaardiging, commissiehandel, verkoop via automaten en verhuur in: allerhande goederen en
diensten, in allerhande voedingswaren en toebehoren.
E. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur,
de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of op het productief maken van onroerende goederen of
onroerende zakelijke rechten.
Het aanleggen, en oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle inrichtingen
met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan- en verkoop, de
huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare
waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen. Dit alles met uitzondering van de activiteiten
die onder de titel ‘vastgoedmakelaar’ vallen.
F. Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
G. De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of
vereffenaar in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Alle bovenvermelde diensten en activiteiten kunnen worden uitgeoefend zowel voor eigen rekening
als in opdracht en/of voor rekening van derden.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten ter zake.
De vennootschap dient zich te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
11. De plaats, de dag en het uur van de jaarvergadering van de vennoten, alsook de voorwaarden
voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het stemrecht:
De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste vrijdag van maart om 16u in de maatschappelijke
zetel of op een andere plaats aan te duiden in de oproepingsbrief.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2016.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot mag zich schriftelijk of per telefax op de algemene vergadering laten
vertegenwoordigen door een lasthebber, al of niet vennoot. De zaakvoerder(s) mag/mogen de vorm
van de volmachten bepalen. De volmachtdrager moet de volmacht vóór de algemene vergadering
voorleggen, zodat deze aan de notulen van de vergadering gehecht kan worden.
Wanneer de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, dan worden de
rechten verbonden aan de betreffende aandelen, inbegrepen het stemrecht, geschorst.
Wanneer het aandeel toebehoort aan een onverdeeldheid, dan moeten de onverdeelde eigenaars
zich ten opzichte van de vennootschap door één enkel persoon laten vertegenwoordigen; zolang dit

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

niet gebeurd is, worden de rechten die aan deze aandelen verbonden zijn, inbegrepen het stemrecht,
geschorst.
Wanneer het aandeel met vruchtgebruik is bezwaard, dan worden de rechten verbonden aan dat
aandeel, inbegrepen het stemrecht en het dividendenrecht, uitgeoefend door de vruchtgebruiker,
tenzij onderling anders overeengekomen.
Wanneer het aandeel in pand is gegeven, dan worden de rechten verbonden aan dat aandeel,
inbegrepen het stemrecht, uitgeoefend door de eigenaar-pandgever, tenzij onderling anders
overeengekomen.
Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de
maatschappelijke benaming van de vennoten en het aantal aandelen dat zij vertegenwoordigen, te
ondertekenen.
12. Verbintenissen namens de vennootschap in oprichting:
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen worden ter gelegenheid van de
oprichting, de rechten en de verplichtingen die voortvloeien uit de verbintenissen die namens de
vennootschap in oprichting zijn verricht tussen 1 september 2014 en de ondertekening van de
oprichtingsakte, overgenomen door de vennootschap, en dit onder de opschortende voorwaarde van
neerlegging van de oprichtingsakte bij de rechtbank van koophandel.
13. Volmacht formaliteiten:
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan BVBA “Boekhoudingskantoor Leuwers Bart”,
vertegenwoordigd door de heer Bart Leuwers, evenals haar medewerkers, aangestelden en
lasthebbers, met recht om afzonderlijk te handelen en met recht van indeplaatsstelling, om alle
nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de
Kruispuntbank van de Ondernemingen en voor de aanvraag van een BTW-nummer.
°
°         °
Opgemaakt te Menen op 12 september 2014.
Geassocieerd notaris Filip Logghe te Menen.
 
Hierbij ook neergelegd:
- afschrift van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


