





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): BDG HORECA
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3582 Beringen, Mathias Geysenstraat 22
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
In een proces-verbaal, opgemaakt door Luc TOURNIER, geassocieerd notaris, vennoot van de burgerlijke 
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Tournier & 
Despiegelaere, geassocieerde notarissen”, met zetel te Beverlo (Beringen), Koolmijnlaan 386 op zes maart
tweeduizend veertien, staat onder meer het volgende:
Zijn gekomen:
1/ De heer BROUNS Serge Henri Peter Johan (NN 710424-085-35), geboren te Lommel op vierentwintig april 
negentienhonderd eenenzeventig, wonende te 3582 Beringen, Mathias Geysenstraat 22.
2/ De heer DEVROY Raphaël Jozef Gustaaf (NN 740123-129-63), geboren te Tienen op drieëntwintig januari 
negentienhonderd vierenzeventig, wonende te 3550 Heusden-Zolder, Ambachtlaan 36.
Hierna ook: "De oprichter(s)”.
De vennootschap wordt opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid en met de naam "BDG HORECA".
De maatschappelijke zetel wordt voor het eerst gevestigd te 3582 Beringen, Mathias Geysenstraat 22.
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (18.550 
EUR).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder vermelding van nominale waarde.
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
- door de oprichter voornoemd sub 1, voor negentig (90) aandelen;
- door de oprichter voornoemd sub 2, voor tien (10) aandelen;
totaal: honderd (100) aandelen.  
Zoals blijkt uit het bankattest is het kapitaal gedeeltelijk volgestort ten belope van zesduizend tweehonderd euro 
(6.200 €).
De inschrijvers verklaren en erkennen dat ieder aandeel waarop door hen werd ingeschreven, volgestort is ten 
belope van minimum één/vijfde.
TITEL II   STATUTEN
Artikel 1.  RECHTSVORM   NAAM.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. Zij 
draagt de benaming "BDG HORECA".
Artikel 2.- ZETEL.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3582 Beringen, Mathias Geysenstraat 22.
Artikel 3.- DOEL.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van 
derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon:
In het algemeen: consultancy activiteiten, onder meer:
• het beheer van vennootschappen;
• het geven van advies van welke aard ook, aan natuurlijke of aan rechtspersonen zoals onder meer op het vlak 
van logistiek, administratie, organisatie enzovoort;
• het bemiddelen in geschillen van welke aard of oorsprong ook;
• het geven van advies in verband met aan- of verkoop van roerende of onroerende goederen.
Het kopen, verkopen, huren en verhuren van handelsgoederen. 
Deze opsomming is exemplatief en niet beperkend.
De vennootschap heeft eveneens tot doel, in België en in het buitenland in eigen naam en voor eigen rekening: 
het bestuur en normaal beheer van roerend en onroerend vermogen, de aankoop, de verkoop, de verhuring, in 
pandgeving, verkaveling, het bouwen of verbouwen, en in het algemeen alles wat ten goede komt, in de meest 
ruime zin van het woord, aan het onroerend patrimonium, alsook alle handelingen die rechtstreeks of 
onrechtstreeks met deze activiteiten in verband staan. Dit behelst tevens koop, verkoop, beheer, huur, verhuur 
alsook herstelling en/of onderhoud van alle onroerende goederen, materieel, outillering en uitrusting.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302392*

Neergelegd

07-03-2014

0547737224

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
11

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De vennootschap heeft ook – voor eigen rekening – het verwerven, aanhouden en beheren van het beleggen 
van vermogens op rekening, in effecten of waarden van welke aard ook, anders dan bedoeld in artikel 157 van 
de Wet van 4 december 1990 tot doel. Ze zal daarenboven als doel het optreden als studie-, organisatie- en 
raadgevend bureau inzake vermogensbeheer hebben met uitzondering van die vermogensbeheeractiviteiten
bedoeld in artikel 157 van de Wet van 4 december 1990.
Tevens kan de vennootschap optreden als raadgever voor derden betreffende de voormelde activiteiten en 
meer in het algemeen inzake organisatie van ondernemingen, verrichtingen en algemeen beleid. Daartoe kan 
zij adviezen verlenen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, hetzij rechtstreeks, hetzij 
onrechtstreeks alsook op het vlak van aankoop, verkoop, marketing en onderhandelingen in het bijzonder, 
onder meer het voeren van managementopdrachten en het verrichten van advies- en consultancymissies, 
raadgevingen, expertises van welke aard ook bij ondernemingen en particulieren.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of belangen nemen in andere ondernemingen, 
rechtstreeks of onrechtstreeks op gelijk welke wijze.
De vennootschap mag alle leningen en kredietopeningen toestaan en kan zich zowel tot waarborg van eigen 
verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in 
hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende 
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van 
aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken.
Deze lijst is exemplatief en niet beperkend.
Artikel 4.  DUUR.
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
Artikel 11.- JAARVERGADERING   BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING.
De jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste zaterdag van de maand maart om zestien uur.  
Artikel 12.- OPROEPINGEN 
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, de 
obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris worden per aangetekende brief, vijftien (15) 
dagen voor de vergadering, uitgenodigd. De brief vermeldt de agenda.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, de 
obligatiehouders. de zaakvoerders en eventuele commissaris die aan de vergadering deelnemen of er zich 
doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De voormelde personen kunnen er 
tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te 
beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid van de oproepingsbrief.
Artikel 14.- STEMRECHT   VERTEGENWOORDIGING
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te laten 
vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht elk punt van 
de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen", gevolgd door de handtekening; 
hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste daags voor de vergadering op de 
zetel toekomen.
Artikel 20.  BESTUURSORGAAN.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet 
vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten, 
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden die 
belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de 
rechtspersoon.
De zaakvoerders worden benoemd door de vergadering der vennoten voor de tijdsduur door haar vast te 
stellen.
Artikel 21.- BESTUURSBEVOEGDHEID.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel, 
behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de algemene 
vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee (2) zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie (3) of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en verder 
handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere volmacht 
opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dient deze 
volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Artikel 22.  VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte.
Indien er twee of meer zaakvoerders zijn, vertegenwoordigen zij elk afzonderlijk de vennootschap voor wat 
betreft de dagdagelijkse verrichtingen.
Indien er twee of meer zaakvoerders zijn, zal voor wat betreft de niet dagdagelijkse verrichtingen de 
vennootschap vertegenwoordigd worden door minstens twee zaakvoerders, gezamenlijk optredend.
De algemene vergadering beslist over het al dan niet dagdagelijks karakter van deze verrichtingen.
Deze bevoegdheidsbeperking heeft slechts interne werking en kan bijgevolg niet worden tegengeworpen aan 
derden.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
11

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

De vennootschap wordt daarnaast tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere 
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Artikel 24.- BOEKJAAR   JAARREKENING   JAARVERSLAG.
Het boekjaar begint op één oktober en eindigt op dertig september van het daaropvolgend jaar.
Artikel 25.  WINSTVERDELING.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf procent (5%) afgenomen voor de vorming 
van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke reserve één/tiende van 
het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het saldo van de 
nettowinst.
Artikel 27.- ONTBINDING EN VEREFFENING
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. 
Zijn geen vereffenaars benoemd, dan worden de zaakvoerders ten aanzien van derden als vereffenaars 
beschouwd. 
De vereffenaars beschikken over de wettelijk voorziene machten, tenzij de algemene vergadering die hen 
benoemt anders beslist met gewone meerderheid van stemmen. 
De vereffenaars treden pas in functie nadat de bevoegde rechtbank van koophandel is overgegaan tot 
bevestiging of homologatie van hun benoeming door de algemene vergadering.
BENOEMING VAN NIET STATUTAIR ZAAKVOERDER.
Worden tot zaakvoerders benoemd, voor de duur van de vennootschap :
1. De heer BROUNS Serge, voornoemd, hetgeen hij verklaart uitdrukkelijk te aanvaarden.
2. De heer DEVROY Raphaël, voornoemd, hetgeen hij verklaart uitdrukkelijk te aanvaarden.
3. Mevrouw GEYPEN Anja Maria Louisa (NN 720329-064-17), geboren te Lommel op negenentwintig maart 
negentienhonderd tweeënzeventig, wonende te 3582 Beringen, Mathias Geysenstraat 22, hetgeen zij hier 
aanwezig verklaart uitdrukkelijk te aanvaarden.
Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering. 
Ondergetekende notaris wijst erop dat de zaakvoerder mogelijks persoonlijk en hoofdelijk aansprakelijk zal zijn 
voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting in de periode 
tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de 
vennootschap deze verbintenissen bekrachtigt, in toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 
van het Wetboek van vennootschappen. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de 
bekrachtiging van de handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de ondertekening van de 
oprichtingsakte.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op dertig september 
tweeduizend vijftien.
EERSTE JAARVERGADERING.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zestien.
OVERNEMING VAN VERBINTENISSEN.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van 
vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in 
oprichting zijn aangegaan te rekenen van 1 januari 2014.
Deze overneming zal maar effect sorteren, van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. 
Verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van 
vennootschappen, en dienen eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd. 
VOLMACHT.
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan de besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid "D&D Fisc" te 9700 Oudenaarde, Louise-Mariekaai 16, evenals aan haar vennoten, 
bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of 
noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij een ondernemingsloket en 
eventuele andere bevoegde instellingen en diensten.
Voor ontledend uittreksel.
Neergelegd samen met eensluidende uitgifte van de oprichtingsakte.
Notaris Luc Tournier.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
11

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


