





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : PARTS & PIECES

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Eksterdreef 13

2960

België

Onderwerp akte : Oprichting

Brecht

Op 1 Augustus 2014 hebben de ondergetekenden :
1)      Janssens Casimir, Eksterdreef 13 te 2960 Brecht
2)      Janssens Barry, Eksterdreef 13 te 2960 Brecht
Besloten een vennootschap onder firma op te richten.
Artikel 1
De vennootschap is opgericht als een vennootschap onder firma (VOF) en haar naam luidt:
“PARTS & PIECES”
 
Artikel 2
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2960 Brecht, Eksterdreef 13.
De zaakvoerders zijn gemachtigd bestuursleden, bijhuizen, agentschappen, zowel in België als in het buitenland
op te richten.
 
Artikel 3
 
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland:
De groot- en kleinhandel, import en export van:
45.112
Handelsbemiddeling in auto's en lichte bestelwagens (< 3,5 ton)
45.192
Handelsbemiddeling in andere motorvoertuigen (> 3,5 ton)
45.205
Bandenservicebedrijven
45.310
Handelsbemiddeling en groothandel in onderdelen en accessoires van motorvoertuigen
45.320
Detailhandel in onderdelen en accessoires van motorvoertuigen
45.401
Handelsbemiddeling en groothandel in motorfietsen en delen en toebehoren van motorfietsen
46.349
Groothandel in dranken, algemeen assortiment
46.421
Groothandel in werkkleding
46.431
Groothandel in elektrische huishoudelijke apparaten en audio- en videoapparatuur

 *14306999*
Neergelegd
02-08-2014

0557943010

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

46.473
Groothandel in verlichtingsapparatuur
46.492
Groothandel in kantoor- en schoolbenodigdheden
46.494
Groothandel in niet-elektrische huishoudelijke artikelen
46.495
Groothandel in fietsen
46.510
Groothandel in computers, randapparatuur en software
46.520
Groothandel in elektronische en telecommunicatieapparatuur en delen daarvan
46.620
Groothandel in gereedschapswerktuigen
46.693
Groothandel in elektrisch materiaal, inclusief installatiemateriaal
47.910
Detailhandel via postorderbedrijven of via internet
47.990
Overige detailhandel, niet in winkels en exclusief markt- en straathandel
 
De vennootschap kan alle rechtshandelingen en daden stellen in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met
haar maatschappelijk doel. Zij kan dit doen in België en in het buitenland, en voor eigen rekening en voor
rekening van derden. Activiteiten waarvoor de vennootschap niet zelf over de nodige vereiste activiteit attesten
zou beschikken, zullen in onder aanneming worden uitgegeven. Daartoe kan de vennootschap samenwerken
met, op gelijk welke wijze – rechtstreeks of zijdelings - deelnemen aan of belangen nemen in ondernemingen van
allerlei aard. Zij kan alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen aangaan of toestaan, en ze kan zich voor
derden borgstellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak. Kortom, zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel, of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
 
De vennootschap heeft mede tot doel haar patrimonium, dat kan bestaan uit onroerende en roerende goederen
beheren en oordeelkundig uit te breiden, het in eigendom behouden en uitbaten van alle onroerende goederen,
zowel onbebouwde als gebouwde, het verhuren, het huren, onderverhuren of onderhuren, beheren voor eigen
rekening of voor rekening van derden van alle onroerende goederen. Het verwerven of toekennen van alle
zakelijke rechten Ze mag tevens de activiteiten van het verwerven, in portefeuille houden en verkopen van
participaties in gelijk welke vennootschap of onderneming uitoefenen, alsook het deelnemen aan het bestuur in
gelijk welke vennootschap, al dan niet middels het uitoefenen van bestuursopdrachten.
 
Artikel 4
 
De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur.
 
Verbintenissen aangegaan namens de vennootschap in oprichting, worden geacht in naam en voor rekening van
de vennootschap te zijn.
 
Artikel 5
 
Janssens Casimir voornoemd, brengt in de vennootschap 7.500,00 euro in.
In gemeen overleg worden hem hiervoor 75 van de 100 aandelen toegekend.
 
Janssens Barry voornoemd, brengt in de vennootschap 2.500,00 euro in
In gemeen overleg worden hem hiervoor 25 van de 100 aandelen toegekend.
 
Bijgevolg wordt het maatschappelijk kapitaal gebracht op een som van 10.000,00 euro vertegenwoordigd door
100 aandelen, volledig volgestort.
 
Artikel 6
 
Voor iedere vennoot mag een rekening-courant geopend worden waarin alle sommen die ter beschikking van de
vennootschap gesteld zijn, gebracht worden. Zij zullen recht geven op een interest berekend tegen maximum de
wettelijke rentevoet.
 
Artikel 7
 
Geen enkele vennoot mag gedurende de duur van de vennootschap zijn aandelen afstaan, aan wie ook, zonder
uitdrukkelijke toestemming van zijn medevennoot.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Bij overlijden van één van de vennoten hebben de overblijvende vennoten het voorrecht op diens aandelen. De
erfgenamen van een overleden vennoot hebben enkel recht op de tegenwaarde van de aandelen, zoals die blijkt
uit de laatste jaarrekening opgesteld voor het overlijden. In afwijking van art.39 van het W.Venn. stelt overlijden
bijgevolg geen einde aan de vennootschap. Voorgaande regeling bij overlijden, vindt tevens toepassing bij
fysische of morele onbekwaamheid van één der vennoten, waardoor deze in de onmogelijkheid gesteld wordt
zich met de zaken van de vennootschap bezig te houden, gedurende meer dan 6 maanden.
 
Artikel 8
 
Iedere vennoot beschikt over de maatschappelijke handtekening, maar hij zal er enkel gebruik mogen van maken
voor de zaken die het doel van de vennootschap uitmaken.
 
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders, afzonderlijk optredend, die
in naam van de vennootschap alle handelingen mogen stellen die nuttig zijn voor de verwezelijking van het
maatschappelijk doel.
 
 
 
Worden tot zaakvoerders benoemd voor de duur van de vennootschap:
 
-          Janssens Casimir, voornoemd
-          Janssens Barry, voornoemd
 
Het mandaat van beiden is onbezoldigd.
 
Aan de zaakvoerders en aan de andere vennoten kan, bij gewone meerderheid van stemmen, een verloning
worden uitgekeerd die voor elkeen zal bepaald worden in functie van de voor de vennootschap geleverde
prestaties.
 
Artikel 9
 
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden de 1ste maandag van de maand juni om 19.00u. Indien
deze dag op een wettelijke feestdag valt, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
 
Artikel 10
 
De volgende beslissingen behoren tot de exclusieve bevoegdheid van de algemene vergadering:
a)      Goedkeuring van de jaarrekening
b)      Bestemming en verdeling van de beschikbare winst
c)       Vaststelling van de bezoldiging van de zaakvoerders
d)      Statutenwijziging
e)      Afzetting en benoeming van zaakvoerders
f)       Ontbinding van de vennootschap
g)      Vermogensverdeling bij vereffening
h)      Het verlenen van procuratie
i)        Het verkrijgen en verstrekken van geldleningen, daaronder begrepen het openen en verhogen van
kredieten bij bankinstellingen
j)        Het aannemen of – anders dan in geval van dringende redenen – ontslaan van personeel, alsmede het
wijzigen van de arbeidsvoorwaarden van bedoeld personeel
k)      Het voeren van procedures, zowel eisend als werend, het opdragen van geschillen aan de beslissing van
scheidslieden, een en ander met uitzondering van het nemen conservatoire maatregelen en het aangaan van
dadingen
l)        Het huren, verhuren, verkrijgen en vervreemden van onroerende zaken
m)    Het bezwaren, daaronder begrepen het overdragen tot zekerheid van roerende en onroerende zaken
n)      Het aangaan van borgtochten en andere garantieovereenkomsten
 
Artikel 11
 
Ieder boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.
 
Artikel 12
 
De nettowinst wordt tussen de vennoten verdeeld in dezelfde verhouding als het aantal aandelen in zijn bezit
tenzij de algemene vergadering daar anders over beslist. Deze beslissing wordt dan met éénparigheid van de
stemmen genomen.
 
De vennoten mogen bij enkele meerderheid van stemmen beslissen een reservefonds te vormen, geheel of
gedeeltelijk vooraf genomen op de winsten. Zij zullen eveneens, bij enkele meerderheid van stemmen, mogen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

beslissen dat de gereserveerde winst uit de vorige jaren geheel of gedeeltelijk zal worden uitgedeeld, hetzij
bovenop de winst van het afgelopen jaar, hetzij bij gebrek aan winst.
 
Artikel 13
 
Bij beslissing van de vennoten met tweederde-meerderheid kan aan iedere vennoot bovenop zijn aandeel in de
winst, een vergoeding worden toegekend die voor elkeen zal bepaald worden volgens de aard van zijn
werkzaamheden in de vennootschap. Deze vergoedingen zullen als wedden of vertegenwoordigingskosten bij de
algemene onkosten gerekend worden.
 
Artikel 14
 
De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden in dezelfde evenredigheid als deze die voorzien is voor
de verdeling van de winsten.
 
Artikel 15
 
Iedere vennoot heeft het recht de vergadering van vennoten bijeen te roepen. Daartoe moet hij al zijn
medevennoten uitnodigen per aangetekende brief die hij ten laatste acht dagen vóór de vergadering in de post
afgegeven moet hebben.
 
Deze brief moet de agenda vermelden.
 
De vergadering zal worden voorgezeten door Janssens Casimir of, in zijn afwezigheid door Janssens Barry. Zij
zal gehouden worden ten maatschappelijke zetel.
 
Ieder aandeel heeft recht op één stem, maar in geval van staking van stemmen, is die van de voorzitter
beslissend. De beslissingen worden bij enkele meerderheid genomen, behoudens afwijkende bepalingen in
huidige statuten. Wanneer op de eerste vergadering de meerderheid van de vennoten niet aanwezig is, zal de
tweede vergadering regelmatig mogen beraadslagen en beslissen, welke ook het aantal aanwezige vennoten is.
 
De vennoten mogen zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een medevennoot. Geen
enkele vennoot mag echter drager zijn van meer dan één mandaat.
 
Artikel 16
 
Onverminderd de wettelijke gronden van ontbinding of in geval van rechterlijke ontbinding, kan de vennootschap
slechts ontbonden worden door een besluit van de algemene vergadering, genomen met éénparigheid van
stemmen.
 
Artikel 17
 
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden van een vennoot. Zij blijft voortbestaan onder de
overlevende vennoten. De erfgenamen van de overledene zullen het deel dat aan de overledene toekomt
volgens de laatste balans die opgemaakt werd vóór het overlijden enkel in speciën kunnen opeisen.
 
Daarenboven zullen zij deel hebben in de winsten of de verliezen van het lopende jaar, vastgesteld
overeenkomstig artikelen 12 en 13 na sluiting van de eerste balans na het overlijden. Hierbij wordt alleen
rekening gehouden met de tijd gedurende welke de overledene nog deel uitmaakte van de vennootschap.
 
De rekening zal betaalbaar en eisbaar zijn in vijf jaar per vijf gelijke delen, waarvan de eerste betaling zal
plaatsvinden binnen de drie maanden volgend op het opmaken van de eerste balans na het overlijden.
 
Artikel 18
 
In geen geval, op geen enkel tijdstip en om geen enkele reden, zullen de weduwe, weduwnaar of erfgenamen de
zegels mogen laten leggen, een nieuwe inventaris laten opmaken of de werkzaamheden van de vennootschap
hinderen op welke wijze ook.
 
Artikel 19
 
Wanneer een vennoot wettelijk onbekwaam is of om welke reden ook verhinderd is, kan de algemene
vergadering beslissen dat hij zal ophouden deel uit te maken van de vennootschap. Zij voorziet in zijn vervanging
in de bijzondere functies die hem waren toevertrouwd. De rechten van de aldus uitgesloten vennoot worden
bepaald overeenkomstig artikel 17.
 
Artikel 20
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

In geval van ontbinding van de vennootschap zal de vereffening toevertrouwd worden aan de vennoten,
vereffenaar(s) aangesteld overeenkomstig artikelen 184 en volgende van het wetboek van vennootschappen. De
bevoegdheid van de vereffenaars wordt door deze voornoemde wetsbepalingen geregeld. Bovendien zullen zij
het maatschappelijk vermogen in andere vennootschappen mogen inbrengen, zonder dat zij daartoe de
instemming van de algemene vergadering hoeven te vragen.
 
Artikel 21
 
Op de netto opbrengst van de vereffening zullen de vennoten hun inbreng terugnemen. Het saldo zal worden
verdeeld volgens de verhoudingen bepaald in artikel 12 en 13.
 
Het eventueel netto verlies zal volgens dezelfde verhouding verdeeld worden onder de vennoten.
 
Slot- en overgangsbepalingen
 
Eerste boekjaar:  Het eerste boekjaar begint op 01/08/2014 en eindigt op 31/12/2014
 
Eerste jaarvergadering:  De eerste jaarvergadering zal gehouden worden  op de eerste maandag van de maan
juni van het jaar 2015 om 19.00u

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


