





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Oudercomité Heilig-Hartcollege Waregem

(afgekort) : Oudercomité college Waregem

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Egaalstraat (W.) 7

9790

België

Onderwerp akte : Oprichting

Wortegem-Petegem

OUDERCOMITE HEILIG-HARTCOLLEGE WAREGEM
Vereniging zonder winstoogmerk
Egaalstraat 7 te 9790 Wortegem-Petegem
 
STATUTEN
Goedgekeurd door de algemene vergadering van 12/05/2014
 
 
VOORAFGAANDE TITEL. – Definities
 
School: “Heilig-Hartcollege Waregem" gevestigd te 8790 Waregem, Stationsstraat 85
Oudercomité: “Oudercomité Heilig-Hartcollege Waregem vzw” gevestigd te 9790 Wortegem-Petegem,
Egaalstraat 7
Ouder: persoon die het ouderlijke gezag uitoefent of in rechte of in feite de leerling onder zijn bewaring heeft
Algemene Vergadering: Het hoogste orgaan van de VZW, bestaande uit de effectieve leden.
Statutaire Algemene Vergadering: Bijeenkomst van de algemene vergadering, die doorgaat op de datum zoals
bepaalt in artikel 8 van deze statuten.
Bijzondere Algemene Vergadering: Bijeenkomst van de algemene vergadering die niet als statutaire algemene
vergadering geldt.
Raad van Bestuur: Het bestuursorgaan van de VZW, samengesteld in overeenstemming met artikel 19 van deze
statuten.
Dagelijks Bestuur: Het uitvoerende orgaan van de VZW, samengesteld in overeenstemming met artikel 26 van
deze statuten.
De werkgroepen: Specifiek organen die door de algemene vergadering worden opgericht ter volbrenging van de
doelen
De Voorzitter: De voorzitter van de algemene vergadering, aangesteld in overeenstemming met artikel 12 van
deze statuten.
De Ondervoorzitter: De ondervoorzitter van de algemene vergadering, aangesteld in overeenstemming met
artikel 12 van deze statuten.
De Penningmeester: Bijzonder gevolmachtigde die de financiën van de VZW beheert, aangesteld in
overeenstemming met artikel 12 van deze statuten.
De Secretaris: De secretaris van de algemene vergadering, aangesteld in overeenstemming met artikel 12 van
deze statuten.
Bestuurder: lid van de raad van bestuur.
Huishoudelijk reglement: Reglement goedgekeurd door de algemene vergadering, die de werking en
bevoegdheden van de verschillende organen vastlegt.

 *14304910*
Neergelegd
24-05-2014

0552930979

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
TITEL I: De vereniging
 
Artikel 1 – Juridische entiteit:
De vereniging heeft de vorm van een Vereniging Zonder Winstoogmerk (VZW), ingevolge dewelke zij
rechtspersoonlijkheid heeft. Zij draagt de naam “Oudercomité Heilig-Hartcollege Waregem VZW”, hierna
aangeduid als “oudercomité” en heeft haar zetel te 9790 Wortegem-Petegem, Egaalstraat 7, in het Gerechtelijk
arrondissement Oudenaarde. Als afgekorte benaming kan ook “Oudercomité College Waregem vzw” gebruikt
worden.
 
Artikel 2 – Stichters:
Op 12 mei 2014 zijn bijeengekomen:
·         Vanhove Ann,
·         Bultynck Rik,
·         Dekeyster Jo,
·         De Ruyck Katrien,
·         Mahieu Bart,
·         Millecamps Eveline,
·         Vandererven Christophe,
·         Geerts Hilde,
·         Delaere Ann,
·         Demeyere Guy,
·         Clarysse Jan,
·         Goddyn Johan,
·         Bekaert Micheline
·         Vannieuwenborgh Wim
en hebben besloten een vereniging zonder winstoogmerk op te richten (waarvan de statuten gepubliceerd
worden in het Belgisch Staatsblad). Voormelde personen zijn de stichters van de vzw.
De vergadering benoemt op 12 mei 2014 volgende gedelegeerd bestuurders:
·         De Ruyck Katrien, penningmeester;
·         Goddyn Johan, secretaris;
·         Mahieu Bart, ondervoorzitter;
·         Dekeyster Jo, voorzitter

Artikel 3 – Doel:
De vereniging heeft tot doel ondersteuning te bieden aan het Heilig-Hartcollege te Waregem en de relatie tussen
ouders, directie, leerkrachten, kinderen, andere scholen en derden te optimaliseren.
Het doel omvat ook: de ouders van de school vertegenwoordigen binnen de structuren, de lokale en
overkoepelende participatieraad en andere organen, waar zij de belangen van de school en de leerlingen
behartigt.
Hiertoe kan zij allerlei activiteiten organiseren, de welke rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen tot de
verwezenlijking van het doel. Zij mag hiertoe personeel aanwerven, overeenkomsten afsluiten, fondsen
inzamelen. Deze opsomming is richtinggevend, doch niet beperkend. De activiteiten kunnen bovendien zowel
school- als grensoverschrijdend zijn. In deze kan zij, enkel in ondergeschikte orde, commerciële activiteiten
stellen, voor zover binnen het wettelijke kader wordt gebleven en er geen persoonlijke verrijking plaats vindt.
 
Artikel 4 – Duur:
De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur en kan op elk moment ontbonden worden.
 
Artikel 5 – Leden:
Er zijn effectieve en ondersteunende leden. De effectieve leden maken deel uit van de algemene vergadering en
hebben daar stemrecht. De ondersteunende leden maken geen deel uit van de algemene vergadering. Er zijn
minstens drie effectieve leden. Het aantal effectieve en ondersteunende leden is onbeperkt. Enkel effectieve
leden kunnen een mandaat dragen en kunnen de vereniging binden.
 
Artikel 6 – Kandidatuurstelling:
Ieder ouder van een kind ingeschreven in de school, kan zich kandidaat stellen tot effectief of ondersteunend lid
door eenvoudig verzoek gericht aan een lid van het dagelijks bestuur van het oudercomité. Personen die hieraan
niet voldoen kunnen, mits uitdrukkelijke motivering, zich bij de voorzitter van het oudercomité steeds kandidaat
stellen tot ondersteunend lid. Het dagelijks bestuur legt deze kandidatuurstelling voor op de eerstvolgende
algemene vergadering die met gewone meerderheid over deze kandidatuurstelling beslist.
 
Artikel 7 – Beëindiging lidmaatschap:
Het lidmaatschap als effectief lid wordt van rechtswege beëindigd op het moment dat betrokkene niet langer
wettelijke vertegenwoordiger is van een kind ingeschreven in de school. Het lidmaatschap van een
ondersteunend of effectief lid wordt beëindigd van zodra niet langer voldaan wordt aan de vereiste van inbreng.
Ieder lid kan te allen tijde ontslag nemen als lid. Dit gebeurt op eenvoudig verzoek gericht aan een lid van het
dagelijks bestuur. Het ontslag neemt onmiddellijk ingang en wordt geacteerd op de eerstvolgende algemene

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

vergadering.
·         Wanneer een lid in strijd handelt met de doelstellingen van het oudercomité of door haar daden het
oudercomité ernstige schade toebrengt, kan zijn/haar lidmaatschap worden opgeheven. Dit gebeurt op verzoek
van het dagelijks bestuur of door een verzoek gesteund door minimaal één vijfde van de effectieve leden. Het
verzoek wordt gericht aan de algemene vergadering, die stemt met een 2/3e meerderheid van de helft van de
aanwezige leden over de opportuniteit van het lidmaatschap. Het betrokken lid heeft het recht gehoord te
worden. Indien er een risico voor ernstige schade (materieel of moreel) aanwezig is en de algemene vergadering
niet tijdig kan worden samengeroepen, treedt de raad van bestuur in de rechten van de algemene vergadering.
 
TITEL II: De Algemene Vergadering
 
Artikel 8 – De statutaire algemene vergadering en de gewone algemene vergadering:
De statutaire algemene vergadering vindt steeds plaats in de loop van de maand september, en gaat door op de
zetel van het oudercomité.
Het dagelijks bestuur kan plaats en tijdstip wijzigen, in overeenstemming met de modaliteiten vastgelegd in het
huishoudelijk reglement. Daarnaast kan de algemene vergadering of de raad van bestuur, indien zij dit nodig
acht, steeds gewone algemene vergaderingen beleggen, en dit op de plaats en het tijdstip zoals vastgelegd door
de statutaire algemene vergadering, of bij afwezigheid van een dergelijk besluit, door het dagelijks bestuur.
 
Artikel 9 – Samenkomst:
De algemene vergadering wordt samengeroepen door het dagelijks bestuur.  Hiertoe richt ze ten laatste 8 dagen
voorafgaand aan deze datum een uitnodiging aan alle effectieve leden, met bijgevoegd de agenda van de
vergadering. Enkel de effectieve leden maken deel uit van de algemene vergadering.
 
Artikel 10 – Agenda:
De agenda wordt opgesteld door het dagelijks bestuur. Tot 8 dagen voor de vergadering kunnen bijkomende
punten worden toegevoegd – dit gebeurt steeds wanneer 2 bestuurders of minstens 1/20ste van de effectieve
leden dit verzoeken
 
Artikel 11 – Aanwezigheden en volmachten:
Aan het begin van iedere vergadering wordt het aantal aanwezige leden geteld. De algemene vergadering kan
enkel geldig beraadslagen indien minimaal de helft van de leden aanwezig is. Er wordt niet gewerkt met
volmachten.
Artikel 12 – Werking:
De algemene vergadering duidt jaarlijks op de statutaire algemene vergadering een voorzitter, een
ondervoorzitter, een secretaris, een penningmeester en eventueel andere functies aan. De algemene
vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter. Indien de voorzitter niet aanwezig is, wordt deze vervangen
door de ondervoorzitter. Bij afwezigheid van de ondervoorzitter, wordt deze vervangen door een ander lid van de
raad van bestuur. Voor deze titel dient “voorzitter” begrepen te worden als de persoon die de vergadering voorzit.
Van iedere vergadering worden door de secretaris, of bij diens afwezigheid door een door de vergadering
aangeduid persoon, notulen opgesteld. Deze worden aan de leden ten laatste bekend gemaakt vóór de
eerstvolgende algemene vergadering.
 
Artikel 13 – Stemming:
De besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige stemmen. Bij staking van stemmen is
de stem van de voorzitter van de algemene vergadering doorslaggevend.
Er is een bijzondere meerderheid vereist voor:
·         statutenwijziging, ontbinding van de VZW:
2/3 van het totaal aantal effectieve leden aanwezig, waarbij 2/3 van de aanwezigen moet akkoord gaan.
·         uitsluiting van een lid. Voor het uitsluiten van een lid moet aan volgende voorwaarden voldaan worden:
geen aanwezigheidsvereiste, 2/3 van de aanwezige leden moet akkoord gaan.
·         wijziging van het doel:
2/3 van het totaal aantal effectieve leden dienen aanwezig te zijn, waarvan 4/5 van de aanwezigen moet akkoord
gaan.
 
Artikel 14 – Bevoegdheden:
De meest uitgebreide bevoegdheid om handelingen die de vereniging aangaan te verrichten of te bekrachtigen
behoort toe aan de algemene vergadering; de algemene vergadering heeft volle bevoegdheid en beraadslaagt
over alles wat zij wenselijk acht, voor zover dit kadert in het verwezenlijken van de doelstellingen van het
oudercomité. De algemene vergadering kan enkel een besluit treffen aangaande een in de agenda vermeld punt.
De algemene vergadering is exclusief bevoegd voor de punten bepaald in artikel vier van de “Wet betreffende de
verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen”.
Meer in het bijzonder is zij exclusief bevoegd voor de wijzigingen van de statuten, het huishoudelijk en het
financiële reglement, de benoeming, afzetting en kwijting van de bestuurders en de leden van het dagelijks
bestuur, de goedkeuring van de begroting en de jaarrekening, de ontbinding van de vereniging, de door het
oudercomité beheerde onroerende goederen en de daarop gevestigde zakelijke rechten en de uitsluiting van een
lid uit de algemene vergadering.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 15 – Wijziging statuten:
Enkel de algemene vergadering is bevoegd zich uit te spreken over een wijziging aan de statuten. Een wijziging
van de statuten wordt door de algemene vergadering goedgekeurd met een twee derde meerderheid van de
aanwezige en vertegenwoordigde leden. De algemene vergadering kan enkel geldig over een statutenwijziging
beraadslagen, indien twee derde van de leden ofwel aanwezig ofwel vertegenwoordigd zijn. Indien dit
aanwezigheidsquorum niet wordt bereikt, kan een bijzondere algemene vergadering worden samengeroepen,
zonder dat hier een aanwezigheidsquorum is vereist. Wanneer de wijziging evenwel betrekking heeft op het doel
waarvoor de vereniging is opgericht, kan zij alleen worden aangenomen met een meerderheid van vier vijfde van
de stemmen van de aanwezige en vertegenwoordigde leden.
 
TITEL III: De werkgroepen
 
Artikel 16 – Oprichting werkgroepen:
De algemene vergadering maakt voor de uitoefening van de activiteiten van het oudercomité gebruik van
werkgroepen. Zij kan steeds nieuwe werkgroepen oprichten en bestaande werkgroepen ontbinden.
 
Artikel 17 – Werking werkgroepen:
De werkgroepen worden voorgezeten door de werkgroepverantwoordelijke. Deze wordt aangeduid door de
algemene vergadering onder haar effectieve leden. Zowel effectieve als ondersteunende leden kunnen deel
uitmaken van een werkgroep.
 
Artikel 18 – Toezicht werkgroepen:
De werkgroepen oefenen hun activiteiten uit onder het toezicht en de verantwoordelijkheid van de raad van
bestuur. Hiertoe geeft de werkgroepverantwoordelijke (of een door deze laatste aangeduide plaatsvervanger, lid
van de betrokken werkgroep) op iedere bijeenkomst van de raad van bestuur een stand van zaken en licht ze de
ondernomen en in de toekomst nog voorziene acties en de mogelijke financiële impact toe. De raad van bestuur
heeft te allen tijde de bevoegdheid instructies aangaande de werking van een werkgroep te geven en kan steeds
in de plaats treden van de werkgroep. De raad van bestuur legt aan elke werkgroep bepaalde minimumtaken
en/of doelstellingen op, die door de groep zelf verder uitgewerkt en ingekleed kunnen worden. Op verzoek van de
meerderheid van de leden van een werkgroep, kan de samenstelling van deze werkgroep door de raad van
bestuur gewijzigd worden.
 

 
TITEL IV: De Raad van Bestuur
 
Artikel 19 – Samenstelling:
§ 1.  Zijn van rechtswege lid van de raad van bestuur:
·         de voorzitter, ondervoorzitter, secretaris, penningmeester
 
§2    De algemene vergadering kan onder haar effectieve leden te allen tijde bijkomende bestuurders aanduiden.
§3    Het mandaat van bestuurder geldt voor onbepaalde duur, en wordt beëindigd door:
·         de eenzijdige beslissing van de algemene vergadering
·         het niet langer voldoen aan de vereiste van het effectief lid zijn
·         vrijwillig ontslag door schriftelijke kennisgeving aan de voorzitter van de algemene vergadering
 
Artikel 20 – Samenkomst:
De raad van bestuur vergadert wanneer ze wordt samengeroepen door het dagelijks bestuur. Hiertoe richt deze
ten laatste 8 dagen voorafgaand aan de datum van bijeenkomst aan alle leden van de algemene vergadering een
uitnodiging, met bijgevoegd de agenda van de vergadering. De raad van bestuur vergadert slechts geldig indien
ten minste de helft van zijn leden ofwel aanwezig ofwel vertegenwoordigd is. Indien dit quorum niet bereikt wordt,
wordt binnen de drie weken een nieuwe raad van bestuur samengeroepen, die geldig beraadslaagt zonder
aanwezigheidsvereiste.
 
Artikel 21 – Werking:
De raad van bestuur wordt voorgezeten door de voorzitter. Indien de voorzitter niet aanwezig is, wordt deze
vervanger door de ondervoorzitter. Bij afwezigheid van de ondervoorzitter, wordt deze vervangen door een ander
lid van het dagelijks bestuur. Voor deze titel dient “voorzitter” begrepen te worden als de persoon die de
vergadering voorzit. Van iedere vergadering worden door de secretaris, of bij diens afwezigheid door een door de
raad van bestuur aangeduid persoon, notulen opgesteld. Deze worden aan de leden bekend gemaakt ten laatste
vóór de eerstvolgende vergadering.
 
Artikel 22 – Stemming:
Enkel leden van de raad van bestuur hebben stemrecht. Ieder lid heeft één en slechts één stem en ieder stem is
gelijk. Indien de stemming een persoon betreft neemt deze niet deel aan de stemming.
Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter doorslaggevend.
 
Artikel 23 – Bevoegdheden van de raad van bestuur:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

§1    Alle aangelegenheden die niet uitdrukkelijk aan de algemene vergadering of het dagelijks bestuur zijn
toevertrouwd, behoren tot de bevoegdheid van de raad van bestuur. Zij houdt zich bezig met het stellen van de
daden van bestuur nodig voor het verwezenlijken van de doelstellingen van het oudercomité en meer in het
bijzonder met die bevoegdheden haar toegekend door de wet, deze statuten of een besluit van de algemene
vergadering.
§2    De raad van bestuur kan enkel een besluit treffen aangaande een in de agenda vermeld punt.
§3    De raad van bestuur kan sommige van haar bevoegdheden delegeren aan een derde, voor zover de
verstrekte volmacht bijzonder en beperkt is. De gevolmachtigde bindt het oudercomité binnen de perken van het
geleverd mandaat. Deze beperking is tegenstelbaar aan derden.
 
Artikel 24 – Bevoegdheden van de individuele bestuurder:
§1.   De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit. De kosten die zij maken in het kader van de uitoefening
van hun bestuursmandaat worden, na goedkeuring door de raad van bestuur, vergoed.
§2.   Zij hebben de bevoegdheid het oudercomité in rechte te verbinden, voor zover dit het bedrag van 2.500
Euro niet te boven gaat. Indien dit bedrag wordt overschreden is een voorafgaandelijke goedkeuring door een
tweede bestuurder vereist. Deze limiet geldt niet voor de penningmeester voor zover dit het als goede huisvader
beheren van de gelden van het oudercomité betreft.
§3.   De raad van bestuur kan steeds bijzondere bevoegdheden delegeren aan één van haar leden.
§4.   Indien een bestuurder een strijdig belang heeft in het kader van de uitoefening van zijn taak als bestuurder,
meldt hij dat onmiddellijk aan de voorzitter. Hij onthoudt zich van iedere inmenging in de desbetreffende
aangelegenheid en heeft in deze geen stemrecht in de raad van bestuur.
 
Artikel 25 – Vertegenwoordiging van de raad van bestuur:
§1    De raad van bestuur wordt in de eerste plaats vertegenwoordigd door haar bestuurders, in
overeenstemming met voorgaande.
§2    Voor zover het een aangelegenheid niet gebonden aan een werkgroep betreft, of wanneer de raad van
bestuur anders beslist, wordt ze vertegenwoordigd door het dagelijks bestuur.
 
TITEL V: Het Dagelijks Bestuur
 
Artikel 26 – Samenstelling:
Het dagelijks bestuur bestaat van rechtswege uit de voorzitter, ondervoorzitter, secretaris, penningmeester. De
algemene vergadering kan daar steeds extra leden aan toevoegen.

Artikel 27 – Werking:
Het dagelijks bestuur werkt als een college, onder leiding van de voorzitter van het oudercomité.
 
Artikel 28 – Bevoegdheden:
Het dagelijks bestuur heeft tot taak het doel van de vereniging te behartigen en alle beslissingen van de
algemene vergadering en de raad van bestuur uit te voeren. Het dagelijks bestuur behartigt de lopende zaken en
tekent namens de vereniging voor wat deze zaken betreft alle stukken ten aanzien van leveranciers, post,
financiële instellingen, overheidsinstellingen en overige diensten waarmee gecontracteerd wordt. Het dagelijks
bestuur vertegenwoordigt en verbindt de vereniging in rechte, zonder dat hiervoor een bijzondere machtiging van
de algemene vergadering is vereist, voor alle gerechtelijke en buitengerechtelijke verbintenissen, tenzij deze
statuten, het huishoudelijk reglement, een beslissing van de algemene vergadering of van de raad van bestuur
anders bepalen, en dit door middel van een handtekening van één van de leden van het dagelijks bestuur. Voor
rechtshandelingen die de waarde van 2.500 Euro te boven gaan is een goedkeuring van de raad van bestuur
vereist, behoudens de uitzonderingen omschreven in het huishoudelijk reglement. Deze goedkeuring geldt als
volmacht voor het dagelijks bestuur om de vereniging te binden overeenkomstig het hier voren bepaalde. Het
huishoudelijk reglement, door de algemene vergadering opgesteld, beschrijft de overige taken van het dagelijks
bestuur.
 
TITEL VI: Boekhouding, Ontbinding
 
Artikel 29 – Jaarrekening en begroting:
§1    Op iedere statutaire algemene vergadering wordt door het dagelijks bestuur een jaarrekening voorgelegd, in
overeenstemming met de modaliteiten zoals bepaald in het huishoudelijk reglement. Deze omvat minimaal een
overzicht per werkgroep van de kosten en de baten. Deze wordt goedgekeurd door de algemene vergadering. De
goedkeuring van de jaarrekening door de algemene vergadering geldt als een kwijting van het gevoerde bestuur,
met uitzondering van alles gebonden aan een strafrechtelijke vervolging.
§2    Op basis van voorliggende jaarrekening wordt een begroting opgemaakt. De raad van bestuur geeft aan in
welke mate afwijkingen kunnen worden verwacht.
§3.   Het eventuele positieve resultaat van het werkingsjaar kan uitsluitend worden aangewend ter behartiging
van het statutair doel van de vereniging.
 
Artikel 30 – Boekjaar:
Het boekjaar begint op 1 juli en eindigt op 30 juni van het daaropvolgende jaar.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 31 – Ontbinding:
Op verzoek van de raad van bestuur of minimaal 1/5de van de effectieve leden, beslist de algemene vergadering
over de al dan niet ontbinding van het oudercomité met dezelfde meerderheid als nodig voor een
statutenwijziging. De raad van bestuur maakt hiertoe een voorstel op.
In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, bij een batig saldo overgedragen
aan de school.
 
Artikel 32 –
Voor alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld, is de vzw-wet toepasselijk, de algemene wettelijke
bepalingen, het huishoudelijk reglement en de gebruiken terzake.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


