





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Buclo fisc
(verkort):

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap met de rechtsvorm van een besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (BV BVBA)

Zetel : 9185 Wachtebeke, Dorp 104 bus 1
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor Meester Pol Vanden Broecke, geassocieerd notaris te Evergem, Ertvelde, op zes 
februari tweeduizend veertien, te registreren, blijkt dat:
de heer BUYSSE Stijn Cyriel Cornelia, geboren te Eeklo op zeventien februari duizend 
negenhonderdtweeëntachtig, met woonplaats te 9185 Wachtebeke, Meersstraat 70, ongehuwd
een Burgerlijke Vennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid (BV BVBA) heeft opgericht onder de naam “Buclo fisc”, waarvan de voornaamste 
standregelen luiden als volgt:
NAAM – RECHTSVORM
De vennootschap is als Burgerlijke Vennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap met 
beperkte aansprakelijkheid (BV BVBA) naar Belgisch recht opgericht onder de naam: “Buclo fisc”.
ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9185 Wachtebeke, Dorp 104 bus 1.
DOEL
De vennootschap heeft overeenkomstig de artikelen 48 en 49 van de wet van tweeëntwintig april 
negentienhonderd negenennegentig betreffende de boekhoudkundige en fiscale beroepen  tot doel de diensten 
te verlenen die behoren tot de functie van stagiair-accountant of accountant of (stagiair-)belastingsconsulent:
1° de organisatie van boekhoudingsdiensten en raadgeving daaromtrent;
2° het openen, het houden, het centraliseren en het sluiten van boekingen, geschikt voor het opmaken van 
rekeningen;
3° het bepalen van de resultaten en het opmaken van de jaarrekening in de door de wet bepaalde vorm;
4° het verstrekken van advies in alle belastingaangelegenheden;
5° het bijstaan van belastingplichtingen bij de nakoming van hun fiscale verplichtingen;
6° het vertegenwoordigen van belastingplichtigen.
De vennootschap mag alle verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het doel 
van de vennootschap voor zover die verrichtingen  niet verboden zijn krachtens de wet of de 
uitvoeringsbesluiten en voor zover zij in overeenstemming zijn met de plichtenleer die geldt voor de functie van 
stagiair-accountant of accountant, of (stagiair-)belastingsconsulent.
Zij mag haar doel zowel in België als in het buitenland verwezenlijken.
Zij mag elke activiteit die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verband houdt uitoefenen voor zover die 
verenigbaar is met de hoedanigheid van stagiair-accountant of accountant, of (stagiair-)belastingsconsulent.
Dit alles in de breedste zin van het woord en van zodra, daar waar nodig, de vennootschap de nodige 
vergunningen of machtigingen bezit.
De vennootschap kan verder tot doel hebben het besturen van vennootschappen, welk doel deze 
vennootschappen ook mochten hebben, het deelnemen in en directie voeren over ondernemingen en 
vennootschappen, alsook het uitoefenen van de functie van bestuurder of analoge functies zoals vereffenaar in 
vennootschappen en andere rechtspersonen.
De vennootschap mag ten gunste van vennootschappen en ondernemingen waarin zij belangen bezit of ten 
gunste van derden mits de vennootschap daarbij een belang heeft, een hypotheek vestigen, zich borg stellen of 
aval verlenen, optreden als agent of haar vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, krediet verlenen, 
hypothecaire of andere zekerheden verstrekken.
De vennootschap kan alle verrichtingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het 
oordeelkundig beheer en het in stand houden van eigen onroerende goederen, onder meer door verhuring en 
andere overeenkomsten met derden in verband met hun gebruik en genot. De vennootschap mag onder meer 
onroerende goederen verwerven, laten bouwen, laten opschikken, laten uitrusten, laten ombouwen, doch alleen 
met het oog op beheer en opbrengst, en dus niet met het oog op verkoop of wederverkoop; zij mag onroerende 
goederen vervreemden met het oog op wederbelegging en opbrengst.
DUUR

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301425*

Neergelegd

06-02-2014

0545849484

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
10

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur, en begint te werken op datum van heden en 
verkrijgt rechtspersoonlijkheid vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte.
KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt honderdduizend Euro (100.000 EUR).
Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen, ieder aandeel vertegenwoordigend één/honderdste deel 
(1/100) en genummerd van één (1) tot en met honderd (100).
Ieder aandeel werd volgestort, zodat het maatschappelijke kapitaal eveneens volledig werd volgestort.
Voornoemd bedrag werd overeenkomstig artikel 224 van het Vennootschappenwetboek vóór de oprichting van 
de vennootschap gedeponeerd op een bijzondere rekening geopend ten name van de vennootschap in 
oprichting bij de Naamloze Vennootschap AXA Bank Europe.
Een bewijs van deze deponering werd afgegeven door voornoemde instelling en zal door ons, notaris, bewaard 
worden.
BENOEMING ONTSLAG
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet 
vennoten. 
De zaakvoerder(s) wordt(en) benoemd door de algemene vergadering der vennoten voor de tijdsduur door haar 
vast te stellen. In de mate de zaakvoerders benoemd worden door de vennoten zonder vaststelling van 
tijdsduur, wordt de benoeming geacht te zijn voor onbepaalde duur tot aan de herroeping van het mandaat door 
de vennoten.
De aftredende zaakvoerders zijn herkiesbaar. Het mandaat van de uittredende zaakvoerders verstrijkt 
onmiddellijk na de gewone algemene vergadering van vennoten, die tot de nieuwe benoeming is overgegaan.
Indien er slechts twee zaakvoerders zijn, volstaat het dat één van de zaakvoerders lid is van het IAB en dat de 
andere de hoedanigheid heeft van een persoon die in België wettelijk gerechtigd zijn om de aan de (stagiair-
)accountant of (stagiair-)belastingsconsulent voorbehouden werkzaamheden uit te oefenen.
In de overige gevallen, inclusief indien er slechts één zaakvoerder is, dient de meerderheid van de 
zaakvoerders lid te zijn van het IAB.
Andere niet statutaire zaakvoerders kunnen worden benoemd en ad nutum ontslagen door de algemene 
vergadering beraadslagend bij gewone meerderheid van stemmen.
INTERNE BESTUURSBEVOEGDHEID
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot 
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de 
wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. Indien er meer dan een zaakvoerder is kunnen zij de 
bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden 
tegengeworpen.
De zaakvoerder(s) die de hoedanigheid van (stagiair-)accountant of (stagiair-)belastingsconsulent niet heeft 
(hebben), mag (mogen) meer in het bijzonder geen enkele handeling stellen of beslissing nemen die direct of 
indirect, een inmenging zou betekenen in de uitoefening van de beroepswerkzaamheden van (stagiair-
)accountant of (stagiair-)belastingsconsulent.
EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte, onverminderd hetgeen 
hierna bepaald.
De zaakvoerder(s) die de hoedanigheid van (stagiair-)accountant of (stagiair-)belastingsconsulent niet heeft 
(hebben), mag (mogen)/kunnen de vennootschap NIET vertegenwoordigen in de uitoefening van de 
beroepswerkzaamheden van (stagiair-)accountant of (stagiair-)belastingsconsulent. 
BIJZONDERE VOLMACHTEN
De zaakvoerder kan lasthebbers van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten 
voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De lasthebbers verbinden de 
vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de 
zaakvoerders ingeval van overdreven volmacht.
De lasthebbers die zelf geen lid zijn van het IAB, mogen geen daden stellen of beslissingen nemen die 
rechtstreeks of onrechtstreeks een inmenging vormen in de uitoefening van het beroep van (stagiair-
)accountant of (stagiair-)belastingsconsulent.
VERGOEDING ZAAKVOERDERS
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist. In dit geval 
kan de algemene vergadering aan de zaakvoerder, onverminderd de vergoeding van zijn kosten, een vaste 
bezoldiging toekennen waarvan het bedrag elk jaar door de algemene vergadering wordt vastgesteld .
CONTROLE
Voor zover de vennootschap, overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen, niet verplicht is een of 
meer commissarissen te benoemen, heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks  en controlebevoegdheid 
van een commissaris. De vennoten kunnen zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door een accountant. In 
het tegenovergesteld geval moet het toezicht opgedragen worden aan een of meer commissarissen, die door 
de algemene vergadering worden benoemd onder de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren en die 
bevoegd zijn zoals bepaald in de terzake geldende wettelijke bepalingen. Zij voeren de titel van commissaris.
Zolang de enige vennoot ook zaakvoerder is en geen commissaris benoemd werd, bestaat geen controle in de 
vennootschap.
ALGEMENE VERGADERING
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden 
bijeengeroepen op laatste vrijdag van de maand december om 11.00 uur. Indien die dag een wettelijke feestdag 
is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
STEMRECHT

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
10

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - VervolgVoor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

a) Indien er slechts één vennoot is, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering zijn 
toegekend en hij kan ze niet overdragen.
b) Indien er meerdere vennoten zijn geeft elk aandeel slechts recht op een stem. De vennoot die meerdere 
aandelen bezit, beschikt over een gelijk aantal stemmen als hij aandelen heeft, dit alles onder voorbehoud van 
de dwingende bepalingen voorzien in de wet.
Iedere vennoot mag persoonlijk aan de stemming deelnemen of zich laten vertegenwoordigen door een 
lasthebber.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één juli van ieder jaar en eindigt op dertig juni van het daaropvolgend jaar.
VERDELING
De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto winst een bedrag van ten minste een/twintigste afgenomen voor de vorming van 
een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds een/tiende van het 
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt. De overige winst krijgt de bestemming die de gewone algemene 
vergadering haar zal geven beslissend bij meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
Het batig saldo van deze vereffening zal verdeeld worden onder de vennoten, in overeenstemming met hun 
respectievelijke aandelen, elk aandeel brengt immers een gelijk recht met zich mee.
Het eventuele verlies zal in dezelfde verhouding verdeeld worden tussen de vennoten, zonder dat nochtans een 
vennoot verplicht kan worden meer te storten dan hetgeen hij in de vennootschap heeft ingebracht.
III. OVERGANGS  EN SLOTBEPALINGEN
A. EERSTE GEWONE ALGEMENE VERGADERING   EERSTE BOEKJAAR
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in het jaar tweeduizend en vijftien.
Bij uitzondering neemt het eerste boekjaar een aanvang op datum van zes februari tweeduizend veertien en zal 
worden afgesloten op dertig juni tweeduizend vijftien.
B. OVERNEMING VAN VERBINTENISSEN
De comparant verklaart bij toepassing van artikel 60 der Vennootschappenwetboek dat de vennootschap alle 
verbintenissen overneemt die voor rekening en in naam van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan te 
rekenen van 1 oktober 2013 en onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van een uittreksel uit de 
oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van koophandel van het ressort waarbinnen de vennootschap haar 
zetel heeft gevestigd. 
C. AANDUIDING ZAAKVOERDER
De oprichter verklaart overeenkomstig artikel 256 Wetboek Vennootschappen, met éénparigheid aan te duiden 
tot niet-statutaire zaakvoerder:
Stijn BUYSSE, voornoemd, die verklaart te aanvaarden en bevestigt dat hij niet getroffen is door een besluit dat 
zich daartegen verzet.
De opdracht van de zaakvoerder is vastgesteld voor onbepaalde duur.
De opdracht van de zaakvoerder is onbezoldigd.

VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL   
Geassocieerd notaris Pol Vanden Broecke

Tegelijk wordt hiermee elektronisch neergelegd:
- uitgifte van oprichtingsakte

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
10

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


