





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : VIVA POLONIA

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Waterstraat 208

9040

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gent (Sint-Amandsberg (Gent))

                                    OPRICHTINGSAKTE
 
Ondergetekenden:
Ewa Garré, geboren op 01/08/1963 te Zgierz (Polen), wonende te 9040 Sint-Amandsberg, Waterstraat 208,
rijksregisternummer  63.08.01-546.27 
Malgorzata Mondre, geboren op 04.01.1978 te Biala Podlaska (Polen), wonende te 9040 Sint-Amandsberg, Adolf
Baeyensstraat 114 I (vanaf 1 mei te Gentbrugge, Brusselsesteenweg 749), rijksregisternummer 78.01.04-434.24 
Joris Garré, geboren op 08/05/1961 te Brugge, wonende te 9040 Sint-Amandsberg, Waterstraat 208,
rijksregisternummer 61.05.08-267.33
Sofie Garré, geboren op 26/10/1994 te Gent, wonende te 9040 Sint-Amandsberg, Waterstraat 208,
rijksregisternummer 94.10.26-340.51
 
Zijn overeengekomen een vereniging zonder winstgevend doel op te richten, overeenkomstig de wet van 27 juni
1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002, waarvan de statuten zijn als volgt:
 
TITEL 1:         BENAMING – ZETEL – DOEL – DUUR
 
Artikel 1
De vereniging zonder winstoogmerk draagt de naam “VIVA POLONIA”
 
Artikel 2
De zetel van de v.z.w. is gevestigd te 9040 Sint-Amandsberg, Waterstraat 208, gelegen in het gerechtelijk
arrondissement Gent.
 
Artikel 3 
De vereniging heeft tot doel:
De vereniging heeft tot doel het bevorderen van de integratie van Pools-talige  immigranten in België, alsmede
het bevorderen in België van de kennis van de Poolse cultuur.
Het bevorderen van de integratie, participatie en emancipatie van nieuwkomers in de maatschappij.
Het opbouwen van een sterkere samenleving in diversiteit door de activering van het verenigingsleven en de
jongeren in de stad
De organisatie van vrije momenten en de preventie van drugs en alcoholmisbruik
Het organiseren, geven en/of bijwonen van o.a. workshops, concerten, buurtfeesten,
festivals, studiereizen, toeristische rondritten, voordrachten en cursussen.
Het samenwerken met andere soortgelijke sociaal-culturele verenigingen in België en in het buitenland.
Het organiseren van lessen Nederlands voor de anderstaligen en lessen Pools voor de Nederlandstaligen.

 *14303724*
Neergelegd
14-04-2014

0550626933

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De vereniging kan steeds andere activiteiten ondernemen, die dit doel bevorderen. Om de doelstellingen te
verwezenlijken kan de vereniging winstgevende activiteiten ontplooien.
 
Artikel 4
De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht.   
De v.z.w. mag alle rechtshandelingen stellen, die nuttig of nodig zijn voor het verwezenlijken van het
maatschappelijk doel van de v.z.w. en dit onbeperkt en zonder limiet van tijd of frequentie. Zij mag tevens hiertoe
alle roerende of onroerende goederen verwerven, behouden en van de hand doen in welke vorm dan ook.
De v.z.w. kan tevens economische activiteiten uitoefenen voor zover deze bijkomstig blijven en de opbrengst van
deze activiteiten integraal naar de realisatie van het statutair doel gaan.
TITEL II         LEDEN
 
Artikel 5
Het minimum aantal leden bedraagt vier.
De v.z.w. telt effectieve en toegetreden leden.
Effectieve leden worden, op voordracht van de Raad van Bestuur, aanvaard bij gewone meerderheid van de
aanwezige en vertegenwoordigde leden op de Algemene Vergadering.
De Raad van Bestuur kan, onder door haar te bepalen en door de Algemene Vergadering te bekrachtigen
voorwaarden, andere personen als ere-, steunend of adviserend lid toelaten tot de v.z.w. Deze leden zijn
toetredende leden.
Het lidmaatschap is van onbepaalde duur. Elk lid kan ten allen tijde ontslag nemen. Het ontslag moet schriftelijk
gemeld worden aan de Raad van Bestuur.
Een lid kan slechts uitgesloten worden door de Algemene Vergadering met een meerderheid van twee derden
van de aanwezige en vertegenwoordigde leden. De uitsluiting van een lid dient op de agenda te worden vermeld.
Een lid, dat voor uitsluiting wordt voorgedragen, heeft het recht te worden gehoord door de Algemene
Vergadering
 
Artikel 6
De lidmaatschapsbijdrage wordt vastgesteld door de Algemene Vergadering. De bijdrage bedraagt maximum 15
euro.
 
Artikel 7
Uittredende leden of uitgestoten leden en hun rechtsopvolgers hebben geen deel in het vermogen van de
vereniging en kunnen derhalve ook nooit enige teruggave of vergoeding voor gestorte bijdragen of gedane
opbrengsten vorderen.
 
 
TITEL III       ALGEMENE VERGADERING
 
Artikel 8
De Algemene Vergadering is samengesteld uit alle effectieve leden.
Elk effectief lid beschikt over één stem, maar kan zich laten vertegenwoordigen door een ander effectief lid per
geschreven volmacht. Een effectief lid kan slechts één volmacht dragen.
De toegetreden leden hebben het recht de Algemene Vergadering bij te wonen, evenwel zonder stemrecht. Zij
worden, samen met de effectieve leden, uitgenodigd op de vergaderingen.
De algemene Vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter of, bij diens afwezigheid, door (de
ondervoorzitter of) de oudste bestuurder.
 
Artikel 9
 Enkel de Algemene Vergadering is bevoegd voor:
De goedkeuring van de statuten en elke wijziging van de statuten.
De (her)benoeming van de bestuurders.
De kwijting van de bestuurders en het instellen van een eventuele vordering tegen de bestuurders wegens foutief
beheer.
Het afzetten van de bestuurders
De goedkeuring van de jaarrekening en begroting
De aanvaarding en uitsluiting van de effectieve leden.
De vrijwillige ontbinding van de v.z.w. en de benoeming van de vereffenaars.
De omzetting van de v.z.w. in een vennootschap met een sociaal oogmerk.µ
Alle andere door de statuten aan de Algemene Vergadering expliciet toegekende bevoegdheden.
 
Artikel 10
De Algemene Vergadering wordt bijeengeroepen door de Raad van Bestuur telkens als het doel of het belang
van de v.z.w. dit vereist.
De Algemene Vergadering vergadert minstens één maal per jaar.
Alle leden dienen opgeroepen te worden per gewone brief ten minste acht werkdagen voor de vergadering. De
oproepingsbrief is slechts geldig, indien hij ondertekend is door de voorzitter of twee bestuurders. De
oproepingsbrief vermeldt steeds de agenda zoals vastgesteld door de Raad van Bestuur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Artikel 11
Met uitzondering van de gevallen door de wet en de statuten voorzien, worden de besluiten genomen bij
eenvoudige meerderheid der aanwezige en vertegenwoordigde stemmen. Bij staking van stemmen beslist de
stem van de voorzitter of diegene, die op dat ogenblik de vergadering voorzit.
 
Artikel 12
Van elke vergadering worden notulen opgemaakt, die ondertekend worden door de voorzitter en de secretaris en
bewaard worden in een register op het secretariaat van de v.z.w. Dit register kan op de zetel van de v.z.w.
worden ingezien door de leden en de belanghebbende derden.
 
 
TITEL IV       RAAD VAN BESTUUR
 
Artikel 13
De vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur van ten minste drie (één minder dan het minimum
aantal leden in artikel 5.1) bestuurders (die effectief lid zijn van de v.z.w.). zij worden benoemd door de Algemene
Vergadering voor een onbepaalde duur. Tussentijds verkozen bestuurders zijn slechts verkozen voor de rest van
de duur van het mandaat. De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit.
 
Artikel 14
Het mandaat eindigt:
Automatisch bij het niet meer voldoen aan de voorwaarde voor het invullen van het mandaat;
Bij overlijden;
Bij afzetting door de Algemene Vergadering, die dit ten allen tijde kan beslissen;
Bij wettelijke redenen;
Bij vrijwillig ontslag, indien schriftelijk ingediend.
 
Artikel 15
De Raad van Bestuur kiest uit zijn leden een voorzitter, één ondervoorzitter (facultatief), een secretaris en een
penningmeester. De voorzitter, of, in diens afwezigheid (de ondervoorzitter of) twee bestuurders, roept de Raad
van Bestuur bijeen en zit de vergadering voor. In geval van belet of afwezigheid wordt de vergadering
voorgezeten door (de ondervoorzitter of) de oudste bestuurder.
De Raad van Bestuur vergadert slechts geldig, indien ten minste de helft van de bestuurders aanwezig is. De
beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij staking van stemmen beslist de stem
van de voorzitter of diegene, die hem vervangt. Een bestuurder kan zich door een andere bestuurder laten
vertegenwoordigen, maar niemand kan méér dan één volmacht dragen.
De Raad van Bestuur vergadert minstens tweemaal per jaar. Alle bestuurders dienen opgeroepen te worden bij
gewone brief ten minste acht werkdagen voor de vergadering. De oproepingsbrief is slechts geldig, indien hij
ondertekend is door de voorzitter of, bij diens afwezigheid, door de (ondervoorzitter of) secretaris. De
oproepingsbrief vermeldt steeds de agenda zoals vastgesteld door de voorzitter.
 
Artikel 16
De Raad van Bestuur leidt de zaken van de v.z.w. en vertegenwoordigt deze, zonder bijkomende machtiging van
de Algemene Vergadering, in en buiten rechte. Hij is bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van
deze, die door de Wet uitdrukkelijk aan de Algemene Vergadering zijn voorbehouden.
 
 
TITEL V         LOOPTIJDEN, PERIODES EN EINDE VAN DE V.Z.W.
 
Artikel 17
De v.z.w. is opgericht voor onbepaalde duur.
 
Artikel 18
Het boekjaar loopt van 1 januari tot 31 december
 
Artikel 19
Bij ontbinding wordt het vermogen overgedragen aan een v.z.w. met een gelijkaardig doel;
In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de Algemene Vergadering twee vereffenaars;
 
Artikel 20
De voorzitter is bevoegd om de vereniging te vertegenwoordigen ten aanzien van derden.
 
 
TITEL VI       VARIA
 
Artikel 21
Voor alles wat in deze statuten niet is voorzien of geregeld, blijft de Wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

van 2 mei 2002, toepasselijk
 
De Raad van Bestuur wordt voor onbepaalde termijn benoemd bij Algemene Vergadering te Gent op 11.03.2014.
Zij benoemt als bestuurders;
 
Voorzitter: Ewa Garré, wonende te 9040 Sint-Amandsberg, Waterstraat 208
Secretaris: Malgorzata Mondre, thans wonende te 9040 Sint-Amandsberg, Adolf   
   Baeyensstraat 114 I (vanaf 1 mei 2014 te 9050 Gentbrugge, Brusselsesteenweg 749)
Penningmeester: Joris Garré, wonende te 9040 Sint-Amandsberg, Waterstraat 208
 
Gedaan te Sint-Amandsberg op 11.03.2014
 
Ewa Garré                  Malgorzata Mondre               Joris Garré                 
Voorzitter                   Secretaris                                Penningmeester         

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


