





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : CORDELIA WILSON

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Maurice Cesarlaan 66

1970

België

Onderwerp akte : Oprichting

Wezembeek-Oppem

Bij onderhandse akte van 19 augustus 2014 worden de statuten vastgelegd van een handelsvennootschap
opgericht door de ondergetekenden :

1) Mevrouw.Cordelia Anne HARWOOD, wonende te 1970 Wezembeek-Oppem, Avenue Des Hêtres Rouges, 37

En

2) De Heer Lloyd James WILSON, wonende te 1970 Wezembeek-Oppem, Avenue Des Hêtres Rouges, 37

 
De ondergetekende sub 1) verklaart op te treden als gecommanditeerde of beherende vennot;

De ondergetekende sub 2) verklaart op te treden als geldschieter of stille vennoot;

Wordt een vennootschap opgericht onder de vorm van een Gewone Commanditaire Vennootschap in de zin van
Art.18 der Samengestelde wetten op de Handelsvennootschappen en waarvan de statuten luiden als volgt.

Artikel 1 : Naam

De vennootschap draagt de naam : “CORDELIA WILSON” Gewone Commanditaire Vennootschap of
“CORDELIA WILSON Comm. V.”.

Artikel 2 : Zetel

De vennootschap heeft haar maatschappelijke zetel Avenue Maurice César 66 – 1970 Wezembeek-Oppem.
Deze mag overgebracht worden naar iedere plaats in België bij beslissing van de zaakvoerder.

Artikel 3 : Doel

De vennootschap heeft tot doel, in België of in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van derden
en in samenwerking met derden :

 *14307487*
Neergelegd
25-08-2014

0560672173

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

-Het management, advies en leiding van projecten aan bedrijven en privépersonen.
- journalistiek activiteiten, het schrijven van artikelen en editorials.
- Advies in de sector van de mode, design en interieurontwerpen voor particulieren en bedrijven.
- Activiteiten van vertaling en vertolking.

De vennootschap kan alle industriële, commerciële, roerende of onroerende, burgerlijke of financiële
verrichtingen doen welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband hebben met haar doel.

Zij mag door inbreng, fusie, onderschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of op eender welke andere wijze
deelnemen in alle handelszaken, ondernemingen of vennootschappen, die een identiek, gelijkaardig of
aanverwant doel hebben, of die van aard zijn de ontwikkeling, rechtstreeks of onrechtstreeks, van haar
onderneming te bevorderen.

Zij mag derhalve alle overeenkomsten afsluiten met betrekking tot samenwerking, rationalisatie, vereniging of
andere, met dergelijke vennootschapen of ondernemingen.  De zaakvoerder is gemachtigd om de aard en de
omvang van het maatschappelijk doel te interpreteren.

Artikel 4. Duur

De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur, te rekenen vanaf heden.

Artikel 5. Maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op vijfhonderd euro (500,00 EUR) en is vertegenwoordigd door
honderd (100) maatschappelijk aandelen zonder vermelding van nominale waarde,

Op de honderd aandelen wordt onmiddellijk in geld ingetekend voor de prijs van vijf euro nul cent (5,00 EUR) per
stuk, als volgt :

-door Mevrouw Cordelia Anne HARWOOD, voornoemd, voor negen en negentig (99) aandelen ;

-door De Heer Lloyd James WILSON, voornoemd, voor één (1) aandeel.

De intekenaars verklaren en erkennen dat elk aandeel is onderschreven en volstort is ten belope van honderd
(100) procent. De storting is gebeurd op de bijzondere rekening geopend namens de vennootschap in oprichting
bij bank.

 
Artikel 6. Overdracht van de aandelen.

Op straffe van nietigheid, mag geen enkel aandeel overgedragen worden onder levenden of als gevolg van
overlijden, zonder het voorafgaandelijke geschreven akkoord van de andere vennoten.

Artikel 7. Gecommanditeerde en stille vennoten.

De gecommanditeerde vennoten beheren de vennootschap.  De stille vennoten zijn geldschieters, zij mogen
geen enkele daad van bestuur verrichten, zelfs niet krachtens een volmacht.

 
Artikel 8. Zaakvoering.

De vennootschap wordt bestuurd door een enig zaakvoerder.

Elke wijziging van zaakvoerder kan slechts beslist worden door de algemene vergadering.

De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten en toe te laten,
die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, niets uitgezonderd behalve
die handelingen waarvoor de algemene vergadering wettelijk bevoegd is.

Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.

De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd door de zaakvoerder ten opzichte van derden, alsmede in
Justitie, zowel als eiser of als verdediger.

Artikel 9. Algemene vergadering.

De gewone algemene vergadering van de aandeelhouders wordt jaarlijks gehouden op de laatste vrijdag van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

maand juni om achttien uur op de zetel van de vennootschap.

Elk aandeel geeft recht op één stem.

De algemene vergadering kan slechts geldig beraadslagen en stemmen indien alle vennoten aanwezig of
vertegenwoordigd zijn.  Elke beslissing van de algemene vergadering wordt genomen bij eenparigheid van
stemmen.

 
Artikel 10. Maatschappelijk boekjaar.

Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk kalenderjaar.

Op het einde van elk boekjaar maakt de zaakvoerder een inventaris op en stelt tevens de jaarrekening van de
vennootschap op.

Artikel 11. Verdeling van de winsten.

Het saldo wordt ter beschikking van de algemene vergadering gesteld.

Artikel 12. Ontbinding en vereffening.

De vennootschap wordt van rechtswege niet ontbonden door het overlijden van één van de vennoten, noch door
de onbekwaamheid of het faillissement van één van hen.  De erfgenamen van de overleden vennoot zullen
slechts toegelaten worden als vennoot vanaf het moment dat alle andere vennoten hun akkoord hebben
gegeven.  Indien zij niet toegelaten worden als vennoot, hebben zij slechts recht op de waarde van de
overgenomen aandelen ten belope van de deelneming van de overleden vennoot in het eigen patrimonium van
de vennootschap, zoals blijkt uit de laatste jaarrekening.

De vennootschap kan te allen tijde ontbonden worden bij beslissing van de algemene vergadering. Bij ontbinding
door invereffeningstelling worden de vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. Indien ter zake geen
beslissing wordt genomen, wordt de zaakvoerder, van rechtswege geacht vereffenaar te zijn, en dit zowel voor
de aanvaarding van notificaties als andere, als voor de effectieve invereffeningstelling van de vennootschap, en
niet alleen ten opzichte van derden, maar tevens ten opzichte van de vennoten.  Hij beschikt hiertoe over de
meest uitgebreide machten, zoals voorzien bij de artikelen 187 en 188 van het Wetboek Vennootschapsrecht, en
dit zonder speciale machtiging van de algemene vergadering. De algemene vergadering kan deze machten
echter op gelijk welk moment beperken.

Artikel 13. Tijdelijke bepalingen.

1. Benoeming van een niet-statutaire zaakvoerder.

De oprichters hebben onmiddellijk beslist Mevrouw Cordelia Anne HARWOOD, voornoemd, te benoemen tot
niet-statutaire zaakvoerder en dit voor onbepaalde duur.  Zijn mandaat is niet bezoldigde.

2. Eerste boekjaar.

Het eerste maatschappelijk boekjaar begint op heden en neemt een einde op eenendertig december twee
duizend en vijftien.

3. Eerste algemene vergadering.

De eerste algemene jaarvergadering zal plaats vinden op 24 juni tweeduizend zestien.

4. Bijzonder mandaat.

De oprichters hebben verklaard alle bevoegdheden toe te kennen, met de mogelijkheid tot indeplaatsstelling, aan
de vennootschap ARX NUMERIS BvBa , met zetel te 1410 -Waterloo, Sentier Fosses des Moines 28, RPR
Brussel 0461.631.017, teneinde de inschrijving van de vennootschap bij de bevoegde instanties te verrichten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


