





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

FLOwMAX

Ruggeveldlaan 12
2100 Antwerpen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Anton Van Bael, geassocieerd notaris te Antwerpen op tweeëntwintig juli
tweeduizend veertien, neergelegd ter registratie op het eerste registratiekantoor te Antwerpen 1;
BLIJKT dat
1. De sub 4. nagemelde personen een handelsvennootschap hebben opgericht in de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met de naam: “FLOwMAX”.
2. De vennootschap is gevestigd te 2100 Deurne, Ruggeveldlaan 12.
3. Zij is opgericht voor onbepaalde duur, met dien verstande dat de vennootschap alle verrichtingen
sedert een juni tweeduizend veertien namens haar aangegaan door de oprichters, bekrachtigt en
voor haar rekening neemt.
4. De vennoten/oprichters zijn:
* mevrouw Aerts Kristin Petra Tony,  wonende te 2100 Antwerpen-Deurne, Ruggeveldlaan 12 . 
* de heer De Dycker, Philip Helena, wonende te 2930 Brasschaat, Rozenlaan 14 . 
5. Het geplaatste kapitaal van de vennootschap achttienduizend zeshonderd euro (18.600€)
bedraagt.
Het is volledig gestort.
6. Het kapitaal is gevormd door stortingen in geld.
7. Het boekjaar samenvalt met het kalenderjaar.
Het eerste boekjaar loopt uitzonderlijk van de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verwerft tot eenendertig december tweeduizend vijftien.
8. – Als statutaire zaakvoerder van de vennootschap is aangesteld:mevrouw AERTS, Kristin Petra
Tony, voornoemd.
De opdracht geldt voor onbepaalde duur en neemt een aanvang op de dag dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft.
Krachtens artikel 7.2 der statuten is aan haar volledige vertegenwoordigingsbevoegdheid toegekend
om namens de vennootschap op te treden in en buiten rechte.
Zij oefent deze bevoegdheid individueel uit.
-Als bijzondere gevolmachtigde, met recht van substitutie, is aangesteld: mevrouw Tanja De Naeyer,
medewerkster bij Moore Stephens, woonplaats kiezend te Schaliënstraat 3, 2000 Antwerpen aan wie
de macht verleend wordt, met recht van substitutie, om het nodige te doen voor de inschrijving met
inbegrip van eventuele verbetering, wijziging en/of schrapping van de inschrijving van de
vennootschap in de Kruispuntbank voor Ondernemingen en voor haar registratie als
BTWbelastingplichtige.
9. De vergadering besloten heeft geen commissaris te benoemen.
10. Het doel van de vennootschap als volgt in de oprichtingsakte nauwkeurig is omschreven :
“De vennootschap heeft tot doel:
- Uitbating van restaurant en bij uitbreiding alle activiteiten van de horeca-sector;
- Organisatie van evenementen;
- Het waarnemen van alle bestuursopdrachten in andere rechtspersonen, al dan niet door middel

 *14306731*
Neergelegd
23-07-2014

0556787423

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van  de uitoefening van een mandaat als bestuurder, volmachtdrager, lid van een directiecomité of
vereffenaar, en het uitoefenen van opdrachten en functies die rechtsreeks of onrechtreeks met het
maatschappelijk doel verband houden.
Zij kan alle hoegenaamde handels-, nijverheids-, financiële, roerende en onroerende verrichtingen
uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel of van die aard zijn, dit
te bevorderen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan,
kredieten en leningen toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in
pand te geven, inclusief de eigen han-delszaak.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.”
11. Jaarlijks op de laatste werkdag van de maand mei om zeventien uur de gewone algemene
vergadering wordt gehouden op de zetel van de ven-nootschap, of in de plaats aangeduid in de
oproeping.
Is deze dag een wettelijke feestdag dan wordt de vergadering op hetzelfde uur gehouden op de
eerstvolgende werkdag.
Omtrent de voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het
stemrecht de statuten geen bijzondere bepalingen bevatten. 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
ANTON VAN BAEL GEASSOCIËERD NOTARIS.
 
 
TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD :
 expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


