





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Amenora

Kolonel Begaultlaan 43 Bus 2
3012 Leuven

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Het blijkt uit een akte van oprichting, verleden voor notaris Dirk MICHIELS te Aarschot op 21 oktober
2014, dat is verschenen:
De Heer DE GLAS Daniel Cyriel, geboren te Voorde op 5 februari 1948, rijksregister nummer
48.02.05-229.61, in huwelijk met Mevrouw DE NEVE Lutgart Maria Prosper, geboren te Ninove op 7
januari 1950, rijksregister nummer 50.01.07-218.47, wonende te 3500 Hasselt (Sint-Lambrechts-
Herk), Kapelhofstraat 23.
Gehuwd onder het stelsel van scheiding van goederen met gemeenschap van aanwinsten ingevolge
huwelijkscontract verleden voor notaris Jozef Van Den Berghe voorheen te Ninove op 31 juli 1971,
gewijzigd (met behoud van stelsel) bij akte verleden voor ondergetekende notaris op 2 oktober 2008.
Hierna "oprichter" genoemd.
Welke verschijner mij, notaris, verzocht heeft bij onderhavige akte het volgende te acteren.
OPRICHTING
Thans wordt door de verschijner overgegaan tot de oprichting van de handelsvennootschap onder de
rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met als naam
“AMENORA”, waarvan de zetel zal gevestigd zijn te 3012 Leuven (Wilsele), Kolonel Begaultlaan 43 /
2, en met een kapitaal van vierhonderdduizend euro (€ 400.000,00), vertegenwoordigd door
vierhonderd (400) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.
2.1. INSCHRIJVING OP HET KAPITAAL
Op het kapitaal wordt op de volgende wijze ingeschreven.
2.1.1. INBRENG IN GELD :
Op het kapitaal wordt volledig ingeschreven in geld als volgt :
De heer DE GLAS Daniel, voornoemd, schrijft in op vierhonderd (400) aan-delen, dewelke hij volledig
volstort door inbreng van een bedrag van vierhonderdduizend euro (€ 400.000,00).
Bewijs van deponering
De verschijner verklaart en erkent dat tot gehele volstorting van de aldus ingeschreven aandelen een
globaal bedrag van vierhonderdduizend euro (€ 400.000,00) werd gestort, welk bedrag gedeponeerd
werd op een bijzondere rekening op naam van de vennootschap in oprichting, bij de KBC Bank onder
nummer BE87 7360 1200 1994 zoals blijkt uit een attest, afgegeven door voornoemde instelling op
13 oktober jongstleden en dat aan ondergetekende notaris werd overhandigd.
Ondergetekende notaris verklaart dat voornoemd bankattest aan hem werd overhandigd waaruit
blijkt dat het bedrag van vierhonderdduizend euro (€ 400.000,00) bij storting of overschrijving
gedeponeerd werd op de voornoemde bijzondere rekening. Ondergetekende notaris bevestigt dus de
deponering van het gestorte kapitaal ten bedrage van vierhonderdduizend euro (€ 400.000,00).
Vergoeding-aanvaarding
De aldus onderschreven aandelen worden, als volgestort, toegekend aan de heer DE GLAS Daniel
voornoemd, die aanvaardt: vierhonderd (400) aandelen, genummerd van 1 tot en met 400.
Vergoeding van de inbreng in geld - splitsing vermogenswaarde & lidmaatschapsrechten
De aldus onderschreven aandelen worden, als volledig volstort toegekend aan de inbrenger ervan,

 *14309840*
Neergelegd
22-10-2014

0564933443

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de heer DE GLAS Daniel voornoemd, dewelke bedingt dat de vermogenswaarde van deze 400
aandelen toekomt aan het gemeenschappelijk vermogen dat tussen hem en zijn echtgenote bestaat
en dat de lidmaatschapsrechten die aan dezelfde aandelen verbonden zijn, conform artikel 1401, 5°
van het Burgerlijk Wetboek, eigen zullen zijn aan hemzelf.
Deze aandelen zullen genummerd zijn van 1 tot en 400 en zullen ingeschreven worden op naam van
de heer DE GLAS Daniel, voornoemd, alleen.
De inschrijving van deze aandelen, op naam van de heer Daniël De Glas alleen, houdt in dat hij
alleen jegens de vennootschap geldt als vennoot.
2.1.2. PLAATSING KAPITAAL
De verschijner stelt vast dat, ingevolge hetgeen voorafgaat, het kapitaal van de vennootschap
volledig geplaatst en integraal volgestort is.
Vervolgens verklaart de verschijner de statuten van de vennootschap vast te leggen als volgt:
3 STATUTEN.
TITEL I – RECHTSVORM – NAAM – ZETEL – DOEL – DUUR
ARTIKEL ÉÉN – RECHTSVORM EN NAAM
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid en draagt de naam: “AMENORA”.
ARTIKEL TWEE – ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3012 Leuven (Wilsele), Kolonel Begaultlaan 43 / 2.
De zetel van de vennootschap mag verplaatst worden naar om het even welke plaats in het Vlaams
of Brussels gewest, bij enkel besluit van het bestuursorgaan te publiceren in de bijlagen bij het
Belgisch Staatsblad. Tot een verplaatsing van de zetel naar het Franstalig gebied van België dient
besloten te worden door de algemene vergadering met inachtname van de voorschriften van
statutenwijziging.
Bij eenvoudige beslissing van het bestuursorgaan zal de vennootschap bijhuizen, agentschappen en
stapelhuizen in België en in het buitenland mogen oprichten.
ARTIKEL DRIE – DOEL
De vennootschap heeft als doel:
A/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen.
B/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
C/ Het verwerven van participaties in eender welke vorm alsmede het betrokken zijn bij wijze van
inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke andere wijze in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
D/ Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kre-dietinstellingen.
E/ Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur.
F/ Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies.
G/ Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
H/ Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.
I/ De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in ‘t kort tussenpersoon in de handel.
J/ Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten terzake.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
ARTIKEL VIER – DUUR
De vennootschap bestaat voor onbepaalde tijd vanaf haar oprichting. De rechtspersoonlijkheid wordt
verkregen vanaf de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel.
TITEL II – KAPITAAL
ARTIKEL VIJF – KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt vierhonderdduizend euro (€ 400.000,00) en is verdeeld in
vierhonderd (400) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde die ieder een gelijk deel
in het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal kan gewijzigd worden.
TITEL IV – BESTUUR – CONTROLE
ARTIKEL TIEN – BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Zij worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering die de duur van hun
opdracht bepaalt.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders, leden van de directieraad of werknemers een vaste vertegenwoordiger
die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Deze laatste mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De algemene vergadering mag aan de zaakvoerder(s) vaste of veranderlijke bezoldigingen of
vergoedingen toekennen, op de algemene kosten te verhalen. De vaststelling van deze
bezoldigingen of vergoedingen zal ieder jaar gebeuren ter gelegenheid van de jaarvergadering.
Niet statutaire zaakvoerder
De benoeming van een niet-statutaire zaakvoerder geschiedt met een gewone meerderheid der
uitgebrachte stemmen.
Gezien de ad nutum afzetbaarheid van een niet-statutaire zaakvoerder wordt over zijn ontslag beslist
met een gewone meerderheid van de uitgebrachte stemmen.
Statutaire zaakvoerder
Wordt tot statutaire zaakvoerder benoemd: De heer DE GLAS Daniel voornoemd, hier aanwezig die
zijn opdracht aanvaardt, onder de bevestiging niet getroffen te zijn door enige maatregel die zich
hiertegen verzet.
De duur van het mandaat van een statutaire zaakvoerder is onbeperkt en zijn afzetting kan slechts
plaatshebben om gewichtige redenen. Ten gevolge van het ontslag van een statutaire zaakvoerder is
een statutenwijziging vereist.
ARTIKEL ELF –BEVOEGDHEDEN ZAAKVOERDER(S)
Bestuursbevoegdheid
De enige zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle daden van beheer en bestuur
die de vennootschap aanbelangen, te stellen en in het algemeen alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn in het kader van het doel van de vennootschap.
Indien er twee zaakvoerders worden benoemd zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders worden benoemd vormen zij een college, dat een voorzitter
aanstelt en verder handelt zoals een raadsvergadering.
Het college van zaakvoerders vergadert zo dikwijls als de belangen van de vennootschap dit
vereisen, op uitnodiging van een zaakvoerder. De vergaderingen worden gehouden op de zetel of op
elke andere plaats vermeld in de bijeenroepin-gen.
De uitnodiging tot de vergadering zal, buiten dringende gevallen in de notulen te rechtvaardigen,
altijd minstens vijf volle dagen voor de vergadering worden verstuurd. Zij zijn niet vereist wanneer

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

alle zaakvoerders er in toestemmen te vergaderen.
Het college van zaakvoerders kan slechts geldig beraadslagen en besluiten wanneer de meerderheid
van zijn leden, die volgens de wet aan de stemming mogen deelnemen, tegenwoordig of
vertegenwoordigd is.
Elk belet zaakvoerder mag aan één zijner collega's volmacht geven om hem te vertegenwoordigen
en in zijn plaats te stemmen. Geen enkele zaakvoerder mag echter over meer dan twee stemmen
beschikken, één voor hem en één voor zijn lastgever.
Zowel de uitnodigingen tot de vergadering als de volmachten kunnen geschieden bij gewone brief,
telefax of elektronisch bericht.
De besluiten van het college worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen. In afwijking
van het voorgaande, zullen volgende beslissingen door het college slechts kunnen worden genomen
met unanimiteit van stemmen:
- Het aangaan van krediet- of financieringsovereenkomsten voor een bedrag van meer dan
vijftigduizend euro (€ 50.000,00);
- Alle transacties van onroerende aard.
Ingeval van staking der stemmen wordt het besluit niet aangenomen.
Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene
vergadering, valt in de bevoegdheid van de zaakvoerder(s).
Ingeval van tegenstrijdig belang met de vennootschap zal (zullen) de zaak-voerder(s) handelen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen dienaangaande.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid
De enige zaakvoerder, afzonderlijk optredend, is bevoegd om de vennoot-schap te
vertegenwoordigen in en buiten rechte.
Indien er twee zaakvoerders zijn, dan zijn deze eveneens bevoegd om, afzonderlijk optreden, de
vennootschap te vertegenwoordigen, behalve voor de volgende rechtshandelingen waar zij steeds 
samen moeten optreden ter vertegenwoordiging van de vennootschap in en buiten rechte:
- Het aangaan van krediet- of financieringsovereenkomsten voor een bedrag van meer dan
vijftigduizend euro (€ 50.000,00);
- Alle transacties van onroerende aard.
In geval van een college van zaakvoerders vertegenwoordigt het college de vennootschap in en
buiten rechte, handelend met de meerderheid van haar leden.
Onverminderd deze algemene vertegenwoordigingsmacht van het college van zaakvoerders, kan
iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, de vennootschap vertegenwoordigen in en buiten rechte,
met uitzondering van de hiervoor aangehaalde rechtshandelingen waarvoor ten allen tijde de
vennootschap vertegenwoordigd dient te worden door twee zaakvoerders.
Taakverdeling tussen diverse zaakvoerders, evenmin als kwalitatieve of kwantitatieve
bevoegdheidsbeperkingen die de algemene vergadering bij de benoeming zou opleggen, zijn niet
tegenwerpelijk aan of door derden.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de
handtekening van de zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk
worden voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij
optreden.
ARTIKEL TWAALF – VOLMACHTEN
De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtdragers aanstellen, al dan niet vennoten, van wie de
volmachten beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks van rechtshandelingen.
Aan deze volmachtdragers kunnen vergoedingen toegekend worden, welke zullen aangerekend
worden op de algemene kosten.
ARTIKEL DERTIEN – BEËINDIGING MANDAAT ZAAKVOERDER – GEVOLGEN
Het overlijden of het aftreden van een zaakvoerder, om welke reden ook, brengt, zelfs als hij vennoot
is, de ontbinding van de vennootschap niet teweeg.
Deze regel geldt ook ingeval van rechterlijke onbekwaamverklaring, faillissement of onvermogen van
een zaakvoerder; het voorvallen van een van deze gebeurtenissen rechtvaardigt een onmiddellijke
beëindiging van de functie van een zaakvoerder.
Zaakvoerder-opvolgers
In geval van overlijden of ontslag van de voornoemde statutaire zaakvoerder, zal deze van
rechtswege opgevolgd worden door een college van niet-statutaire zaakvoerders.
Wanneer, wegens overlijden of om één of andere reden, een zaakvoerder zijn functie neerlegt, wordt
het bestuur verzekerd door de overblijvende zaakvoerder(s) en/of het college van zaakvoerders-
opvolgers.
Wanneer er echter geen zaakvoerder meer is moet, door de vennoot die de meeste aandelen bezit,
een algemene vergadering bijeengeroepen worden binnen de maand na het neerleggen van de
functie om in zijn vervanging te voorzien.
ARTIKEL VEERTIEN – NOTULEN VAN DE ZAAKVOERDER(S)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De beslissingen van de zaakvoerder(s) worden vastgelegd in notulen, ondertekend door ten minste
de meerderheid van de zaakvoerder(s) die aan de beraadsla-gingen hebben deelgenomen.
De aan het gerecht of elders over te leggen afschriften of uittreksels worden ondertekend door één
zaakvoerder.
ARTIKEL VIJFTIEN – CONTROLE
De controle op de vennootschap wordt uitgeoefend door ten minste één commissaris, zo de
wettelijke bepalingen de benoeming van een commissaris vereisen of wanneer de algemene
vergadering tot deze benoeming besluit.
De commissaris wordt benoemd door de algemene vergadering van de vennoten voor een termijn
van drie jaar.
Zijn opdracht eindigt onmiddellijk na de jaarvergadering van het jaar waarin zij vervalt.
De bezoldiging van de commissaris(sen) wordt vastgesteld door de algemene vergadering, rekening
houdend met de controlenormen uitgevaardigd door het Instituut der Bedrijfsrevisoren.
Deze bezoldiging bestaat in een vast bedrag, dat bij de aanvang en voor de duur van hun opdracht
wordt vastgesteld. Zij kan worden gewijzigd met instem-ming van partijen.
Een commissaris kan tevens belast worden met uitzonderlijke werkzaamheden en bijzondere
opdrachten zoals bedoeld in het Wetboek van vennootschappen, en daartoe bezoldigd worden.
Buiten die bezoldiging mogen de commissarissen geen enkel voordeel, in welke vorm ook, van de
vennootschap ontvangen.
Wordt geen commissaris benoemd, dan heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich laten ver-tegenwoordigen of bijstaan door
een accountant.
TITEL V – ALGEMENE VERGADERING
ARTIKEL ZESTIEN – BIJEENKOMST – BIJEENROEPING
De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering genoemd, heeft elk jaar plaats op de eerste
vrijdag van de maand juni om 11.00 uur; indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de
jaarvergadering de eerstvolgende werkdag, exclusief zaterdag, op hetzelfde uur gehouden.
De jaarvergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap, behoudens
andersluidende bijeenroeping.
De bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden eveneens gehouden hetzij op
de zetel hetzij op een andere plaats aangeduid in de oproepin-gen.
Bijeenroeping
De oproepingen tot een algemene vergadering vermelden de agenda met de te behandelen
agendapunten.
Zij worden gedaan overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van vennootschappen.
Toezenden van stukken
Samen met de oproepingsbrief, wordt aan de vennoten, aan de zaakvoerders en aan de
commissarissen een afschrift toegezonden van de stukken, die hen krachtens de wet moeten worden
ter beschikking gesteld.
Er wordt ook onverwijld en kosteloos een afschrift gezonden aan de andere opgeroepen personen
die erom verzoeken.
Schriftelijke besluitvorming
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden.
TITEL VI – BOEKJAAR – JAARREKENING – WINSTBESTEDING
ARTIKEL TWINTIG – BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
ARTIKEL EENENTWINTIG – INVENTARIS – JAARREKENING
Op het einde van elk boekjaar zal het bestuursorgaan een inventaris alsmede een jaarrekening
opmaken, overeenkomstig de wet.
ARTIKEL TWEEËNTWINTIG – WINSTBESTEDING
De algemene vergadering beslist over de bestemming van het resultaat.
De netto te bestemmen winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden
aangewend met inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk
reservefonds en de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder netto-actief moet worden verstaan : het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

1. het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding;
2. behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet–afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.4.
VERKLARINGEN VAN DE VERSCHIJNER
4.1. OPRICHTINGSKOSTEN
De kosten, uitgaven, vergoedingen en lasten in welke vorm ook, die voor rekening van de
vennootschap komen of worden gebracht wegens haar oprichting, belopen duizend driehonderd euro
(€ 1.300,00).
4.2. EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar vangt aan op heden, om te eindigen op 31 december 2015.
De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in de maand juni van het jaar 2016.
4.3. OVERNAME VERBINTENISSEN
Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenis-sen worden thans door
de vennootschap, onder de opschortende voorwaarde van het bekomen van de
rechtspersoonlijkheid ingevolge de neerlegging van het uit-treksel uit onderhavige oprichtingsakte op
de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, uitdrukkelijk overgenomen en bekrachtigd.
4.4. WOONSTKEUZE
Voor de uitvoering dezer verklaart de verschijner keuze van woonplaats te doen in zijn woonplaats.
5. BENOEMINGEN – AANVAARDINGEN
5.1. ZAAKVOERDER  – AANVAARDING
De heer DE GLAS Daniel voornoemd, verklaart hierbij het mandaat van statu-tair zaakvoerder te
aanvaarden en verklaart niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van
zijn mandaat.
5.2. COLLEGE VAN NIET STATUTAIRE ZAAKVOERDERS-OPVOLGERS
Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap heeft de verschijner mij, notaris, verzocht te
acteren dat benoemd worden tot niet-statutaire zaakvoerder-opvolgers, die in geval van overlijden of
ontslag van de voornoemde statutaire zaakvoerder, deze van rechtswege als college van
zaakvoerders zullen opvolgen overeenkomstig de statutaire bepalingen en voor zover ze het
mandaat al dan niet aanvaarden of kunnen aanvaarden:
- Mevrouw Lutgart DE NEVE (N.N. 50.01.07-218.47), wonende te 3500 Hasselt (Sint-Lambrechts-
Herk), Kapelhofstraat 23;
- De heer Daan DE GLAS (N.N. 74.07.06-095.67), wonende te 3000 Leu-ven, Fonteinstraat 30 bus
1;
- De heer Yves DE GLAS (N.N. 78.12.21-071.51), wonende te 3220 Hols-beek, Geremtestraat 3 C.
Zij komen tussen in deze akte en aanvaarden nu reeds hun mandaat als niet-statutaire zaakvoerder-
opvolgers, onder de bevestiging niet getroffen te zijn door enige maatregel die zich hiertegen verzet.
5.3. BEZOLDIGING ZAAKVOERDER
De bezoldiging van de zaakvoerder(s) zal vastgelegd worden bij afzonderlijk besluit van de algemene
vergadering.
5.4. OVERGANGSREGELING ZAAKVOERDER
De zaakvoerder wordt benoemd vanaf heden, met dien verstande, dat hij vanaf heden tot op de
datum van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel, zal optreden als volmachtdrager van de enige vennoot en dat
hij vanaf het ogenblik van de neerlegging zal optreden als orgaan van de vennootschap
overeenkomstig de bepalingen van de statuten en de wet.
De bevoegdheid van de zaakvoerder gaat in op datum van neerlegging van het uittreksel van de
oprichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
5.4. COMMISSARIS
Er wordt voorlopig geen commissaris benoemd, gelet op de wettelijke en sta-tutaire bepalingen ter
zake.
6. VOLMACHTEN – SLOTVERKLARINGEN EN BEVESTIGING VAN IDENTITEIT
6.1. VOLMACHTEN
De verschijner en de aldus benoemde zaakvoerder stellen, onder de opschortende voorwaarde van
neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel, de hierna genoemde personen aan als bijzondere gevolmachtigden, die
elk afzonderlijk kunnen optreden en met de mogelijkheid tot in de plaats stelling, aan wie de macht
verleend wordt om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij het
ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de administratie voor de
Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te
tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties en de
rechtbank van koophandel, met name de hierna volgende medewerkers van de firma “Deloitte” die
woonstkeuze doen op het kantoor te 3010 Leuven (Kessel-Lo), Martelarenlaan 38:
1/ Mejuffrouw Leen Petré;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

2/ Mejuffrouw Sofie Lambeens.

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


