





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

DARO BLOEMEN

Herkenrodesingel 2
3500 Hasselt

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~
Uit een akte verleden voor Emmanuel Van Roosbroeck, notaris te Antwerpen (Merksem) op 13
oktober 2014, neergelegd vóór registratie ter griffie van de rechtbank van koophandel te Antwerpen,
blijkt dat volgende vennootschap werd opgericht:
1.Rechtsvorm – naam: Een Besloten vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid met als naam
DARO BLOEMEN.
2.Zetel:  3500 Hasselt, Herkenrodesingel 2.
3.De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
4. Identiteit oprichters:
- de heer dE BRUIJN Danny,  wonende te 2665 CR Bleiswijk (Nederland), Emmastraat 31 a; en
- de heer dE BRUIJN Roy,  wonende te 2665 CR Bleiswijk (Nederland), Emmastraat 31 a; en
5.Kapitaal: 18.600 euro, volstort ten belope van 6.200 euro.
- de heer Danny de Bruijn schrijft in voor € 9.300 in ruil waarvoor 50 aandelen worden toegekend; en
- de heer Roy de Bruijn schrijft in voor € 9.300 in ruil waarvoor 50 aandelen worden toegekend.
6.Het maatschappelijk kapitaal is verdeeld in 100 aandelen zonder nominale waarde.
7.Boekjaar: 1/1 tot 31/12.
8.Verdeling van de winst: Op de winst van het boekjaar zal vijf ten honderd voorafgenomen worden
voor de sa¬menstelling van het wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht
wan¬neer het wettelijk reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen besluiten het geheel of een gedeelte van
de voor uitkering beschikbare winst, na de toekenning aan de wettelij¬ke reserve, te verdelen of te
reserveren.
9.Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde perso¬nen, al dan
niet vennoten, die zaakvoerders genoemd worden.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot ver¬wezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder. De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoerders, zelfs indien
die handelingen buiten haar doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was of
er, gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn.
In geval er meer dan één zaakvoerder is heeft ieder van hen afzonderlijk alle macht om in naam van
de vennootschap te handelen.
10. Doel:
De vennootschap heeft tot doel:
- het uitbaten van een bloemenwinkel, inbegrepen de groot- en kleinhandel, import en export van
bloemen en planten, inbegrepen snijbloemen, en alle aanverwante producten;

 *14309465*
Neergelegd
13-10-2014

0563934541

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- de exploitatie van een bloemen- en plantenkwekerij;
- de aan- en verkoop van snijbloemen, sierteeltproducten, bloemisterij- artikelen, bloembollen,
stekmateriaal van planten en bloemen, vaste planten, en alle aanverwante artikelen;
- de handel in kaarsen, kunstnijverheidsartikelen, fantasie- en geschenkartikelen, artiklen van het
artisanaat, decoratie, binnenhuisinrichting, antiek en porseleinwaren en aanverwante producten;
- de fabricatie, aankoop en verkoop van potwerk, van producten in alle soorten van materialen
waaronder porselein van beeldjes en andere siervoorwerpen vervaardigd uit onder meer klei en
pleister;
- het uitvoeren van kunstschilderwerk en versieringen op diverse stoffen.
Deze opsomming is niet beperkend.
De vennootschap mag alles doen wat rechtstreeks of onrechtstreeks kan bijdragen tot de
verwezenlijking van haar doel in de ruimst mogelijke zin.
De vennootschap kan tot verwezelijking van dit doel alle noodzakelijke en nuttige verrichtingen of
maatregelen nemen, gelijkaardig of aanverwante ondernemingen alsmede ondernemingen
verwerven, in dergelijke ondernemingendeelnemen, samenwerkingscontracten afsluiten, deelnemen
aan tijdelijke of niet in de tijd begrensde verenigingen, licenties en andere gelijkaardige rechten in
binnen- en buitenland toestaan. Zij mag zich voor deze vennootschappen en verenigingen borg
stellen of aval verlenen, voorschotten en krediet toestaan, hypothecaire of andere waarborgen
verstrekken.
De vennootschap kan alle commerciële, financiële en handelsverrichtingen van roerende en
onroerende aard stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
De vennootschap kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen, ongeacht welk doel deze hebben.
11. De gewone algemene vergadering van de vennoten wordt gehouden op 1ste werkdag van de
maand juni om 11 uur op de maatschappelijke zetel, of op elke andere plaats vermeld in het bericht
van bijeenroeping.
12. Tot niet – statutair zaakvoerders worden benoemd :
- De heer Danny de Bruijn, voornoemd; en
- De heer Roy de Bruijn, voornoemd; en
- mevrouw dE BIE Catharina Cornelia Maria, wonende te 2665 CR Bleiswijk (Nederland),
Emmastraat 31 a;
Het mandaat is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering, en
de duur is onbepaald.
13. Eerste boekjaar: Het eerste boekjaar vangt aan op het ogenblik dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft en eindigt op 31 december 2015.
14. Ten lasteneming van aangegane verbintenissen.
De comparanten verklaren dat de vennootschap de verbintenissen overneemt die voor rekening en
ten name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen van 1 oktober 2014. 
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
notaris Emmanuel Van Roosbroeck
Tegelijkertijd neergelegd: uitgifte van oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


