





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Medical Service and Support Team

(afgekort) : MSST

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Hoogeind 2

2940

België

Onderwerp akte : Oprichting

Stabroek

 Oprichtingsakte Medical Service and Support Team vzw
 
 
 
Statuten
 
 
Tussen de hierna opgesomde natuurlijke personen, allen van de Belgische nationaliteit,
 
·         de Heer Slootmans Guy, geboren op 01/08/1974 te Pondicherry en wonende Hoogeind 2 te 2940 Stabroek
·         Mevrouw Vervoort Miranda, geboren te Kapellen op 16/09/1977 en wonende Hoogeind 2 te 2940 Stabroek
·         de Heer Blommaerts Steve, geboren op 08/07/1978 te Mechelen en wonende Meidoorn 40/2 te 2640
Mortsel
 
is overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk (afgekort vzw) op te richten, onder de volgende
voorwaarden:
 
 
 
TITEL I: NAAM – ZETEL – DOEL – DUUR
 
Art. 1. De vereniging zonder winstoogmerk draagt als naam “vzw Medical Service and Support Team” afgekort
MSST VZW.
 
Art. 2. De vzw heeft als maatschappelijke zetel Hoogeind 2 te 2940 Stabroek, gelegen in het gerechtelijke
arrondissement Antwerpen.
 
Art.3. De vereniging heeft tot doel, zonder onderscheid van filosofische of ideologische overtuiging, medische
bijstand te bieden op algemene evenementen, bijeenkomsten, vergaderingen, bedrijfsopleidingen,
sportevenementen, bijeenkomsten en/of meetings alsook opleidingen van bedrijfshulpverlening in de Provincie
Antwerpen en Vlaanderen.
 
Art.4. De vzw mag alle rechtshandelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor het verwezenlijken van het
maatschappelijk doel van de vzw en dit onbeperkt en zonder tijds- of frequentielimiet. Zij mag tevens hiertoe alle
roerende goederen of onroerende goederen verwerven, behouden of van de hand doen in welke vorm dan ook
(eigendom, naakte eigendom, vruchtgebruik, gebruik te bede, bruikleen, bezit …). De vzw kan tevens

 *14301854*

Neergelegd

19-02-2014

0546706945

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

economische activiteiten uitoefenen voor zover deze bijkomstig blijven en de opbrengst van deze activiteiten
integraal naar de realisatie van het statutair doel gaat.
 
 
 
TITEL II: LEDEN
 
Art.5. De vereniging telt minimum 3 leden. Om lid te kunnen worden moet men met betrekking tot Medische
hulpverlening in de breedste zin van het woord een bepaald gezag genieten, tenzij het gaat over administratieve
werkzaamheden. De aanvaarding van een nieuw lid gebeurt door unanieme goedkeuring van de leden en het
nieuwe lid dient door tenminste 2 leden voorgedragen te worden.
 
Art.6. Er is geen jaarlijks verschuldigde lidmaatschapsbijdrage verschuldigd.
 
 
 
 
TITEL III: ALGEMENE VERGADERING
 
 
Art.7. De Algemene Vergadering is samengesteld uit alle leden. De Algemene Vergadering wordt voorgezeten
door de voorzitter van de Raad van Bestuur, bij diens afwezigheid door een van de ondervoorzitters of indien ze
allen afwezig zijn door de oudste aanwezige bestuurder.
 
Art.8. De oproeping voor de algemene vergadering gebeurt schriftelijk (per gewone post of via email),
minstens acht dagen voor de vergadering plaats vindt, door de voorzitter of twee leden van de Raad van Bestuur.
De oproeping vermeldt alle agendapunten, dag, uur en plaats van de vergadering;
 
Art.9. Een lid dat niet aanwezig kan zijn, kan zich laten vertegenwoordigen door een ander lid.
 
Art.10. De beslissingen worden genomen bij eenvoudige meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde
stemmen, behalve in de gevallen waarin er anders over wordt beslist door de wet of door de statuten. In geval
van staking der stemmen is de stem van de voorzitter of van de bestuurder die hem vervangt doorslaggevend.
 
Art.11. De Algemene Vergadering is bevoegd voor :
 
·         de goedkeuring en aanpassing van de statuten;
·         de (her)benoeming en afzetting van de bestuurders;
·         het verlenen van kwijting aan de bestuurders of het instellen van een vordering tegen de bestuurders
wegens foutief beheer;
·         de (her)benoeming van de commissaris(sen);
·         de goedkeuring van de jaarrekening en van de begroting;
·         de goedkeuring van het principe van de ontbinding van de vereniging en de benoeming van de vereffenaar
naar aanleiding van de vereffening in het kader van een vrijwillige ontbinding;
·         de bestemming van de activa van de vereniging naar aanleiding van een mogelijke ontbinding
·         de beslissing tot uitsluiting van een lid;
·         alle andere door de statuten aan de Algemene Vergadering expliciet toegekende bevoegdheden.
 
Art.12. De beslissingen van de Algemene Vergadering worden bekend gemaakt door een verslag, opgesteld door
de secretaris, dat binnen de 50 dagen wordt bezorgd aan alle leden.
 
Art.13. De Algemene Vergadering komt samen op een door de Raad van Bestuur te bepalen dag en uur binnen
de eerste vier maanden volgend op het einde van het boekjaar.
 
 
 
TITEL IV: RAAD VAN BESTUUR, ORGAAN VAN DAGELIJKS BESTUUR EN
VERTEGENWOORDIGING
 
 
Art.14. De Raad van Bestuur bestaat uit minstens 3 leden. Hij wordt (her)benoemd door de Algemene
Vergadering voor een periode van maximaal 4 jaar, waarbij om de twee jaar de helft van de Raad van Bestuur
wordt vervangen, naar discretionaire keuze van de Algemene Vergadering. Uittredende leden kunnen zich
herkiesbaar stellen.
 
Art.15. Een mandaat van lid van de Raad van Bestuur kan vroeger beëindigd worden als men geen lid meer is,
bij afzetting door de Algemene Vergadering, bij goedkeuring van een ontslagaanvraag door de Algemene
Vergadering of bij overlijden.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Art.16. De Raad van Bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter, twee ondervoorzitters, een secretaris en een
penningmeester. De Raad van Bestuur kan nog andere functies hieraan toevoegen.
 
 
 
 
 
Art.17. Al wat door de wet of door de statuten niet is voorbehouden aan de Algemene Vergadering valt onder de
bevoegdheid van de Raad van Bestuur. De Raad van Bestuur heeft de meest uitgestrekte machten om de
vereniging te beheren en te besturen. De raad kan onder meer, zonder dat deze opsomming beperkend is of
ongeacht alle andere machten die voortvloeien uit de wet of de statuten, alle akten en contracten stellen en
afsluiten; minnelijke schikkingen treffen; alle roerende en onroerende goederen verwerven, ruilen, verkopen of
met hypotheek bezwaren; leningen afsluiten; huurcontracten van om het even welke duur afsluiten; legaten,
subsidies, schenkingen en overdrachten aanvaarden; aan alle rechten verzaken; alle machten verlenen aan door
de raad aangewezen mandatarissen die al dan niet lid zijn; de vereniging in rechte vertegenwoordigen zowel als
eiser dan als verweerder.
De raad mag alle sommen en waarden innen; alle in bewaring gegeven sommen en waarden opvragen;
bankrekeningen openen; op voornoemde rekeningen alle verrichtingen doen, zoals het opvragen van gelden.
 
Art.18. De beslissingen worden genomen bij eenvoudige meerderheid van stemmen, voor zover tenminste de
helft van de leden aanwezig of vertegenwoordigd is. Indien de raad voor een tweede maal bijeenkomt zonder dat
het vereiste aantal leden is opgekomen, kan de raad, ongeacht het aantal van de aanwezige en
vertegenwoordigde leden, geldig beslissen over de punten die voor de tweede maal op de agenda staan. Bij
staking van stemmen is de stem van de voorzitter of van zijn plaatsvervanger beslissend.
 
Art.19. De daden van beheer van de vereniging worden ondertekend door de voorzitter of twee bestuurders die
hun bevoegdheid niet moeten verantwoorden ten aanzien van derden, tenzij de raad een bijzonder volmacht
heeft verleend betreffende die daden. De Raad van Bestuur kan, onder zijn verantwoordelijkheid, het dagelijks
beheer van de vereniging en/of bepaalde bevoegdheden vermeld in artikel 17 overdragen aan één of meer van
zijn leden of aan een derde, al dan niet lid. De omvang van hun bevoegdheden moet in dit geval duidelijk
omschreven zijn in een beslissing van de Raad van Bestuur. De leden van de Raad van Bestuur nemen, in de
uitoefening van hun functie, geen enkele persoonlijke verplichting op zich en zijn slechts verantwoordelijk voor de
uitoefening van hun mandaat. Dit wordt kosteloos waargenomen.
 
 
TITEL VI: LOOPTIJDEN, PERIODES EN EINDE VAN DE V.Z.W.
 
Art.20. De vzw wordt opgericht voor onbepaalde duur;
 
Art.21. Het boekjaar loopt van 1 januari tot en met 31 december behalve voor het eerste boekjaar dat
loopt vanaf de oprichtingsdatum tot 31 december van het datzelfde jaar.
 
Art.22. Bij de ontbinding is de belangeloze bestemming van het vermogen de bestemming aan een doel,
gelijkaardig aan dat van deze vzw
 
TITEL VII: VARIA
 
 
Art.23. Worden benoemd als eerste bestuurders door de Algemene Vergadering van 10 februari 2014
te Stabroek:
·         de Heer Slootmans Guy, geboren op 01/08/1974 te Pondicherry;
·         de Heer Blommaert Steve, geboren op 08/07/1978 te Mechelen;
·         Mevrouw Vervoort Miranda, geboren op 16/09/1977 te Kapellen.
 
Deze akte is opgemaakt in 3 originele exemplaren op 10 februari 2014 die overhandigd werden aan
de ondergetekenden.
 
 
 
 
………………………………        ………………………………………          …………………………………
Slootmans Guy                        Vervoort Miranda                                 Blommaerts Steve

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


