





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging van de akte ter griffie

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : d'ann'satelier S.T.E.P.S.

(afgekort) :

Rechtsvorm :: Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Hugo Verrieststraat 6 2

1780

België

Onderwerp akte : Oprichting

Wemmel

TITEL I: NAAM  -  ZETEL -  DOEL -  DUUR
 
Artikel 1
De vereniging draagt de naam "d'ann'satelier S.T.E.P.S."
 
Artikel 2
De zetel van de vereniging is gevestigd in: Hugo Verrieststraat 6, bus 2, 1780 Wemmel in het gerechtelijke
arrondissement Brussel.
 
Artikel 3
Het doel van de vereniging is :
• de bevordering van motorische en ritmische vaardigheden
• het stimuleren van creatieve vaardigheden
• het stimuleren van zelfvertrouwen
• het stimuleren van de Nederlandse taal binnen de rand rond Brussel
door middel van de organisatie van verschillende bewegingsvormen en dansstijlen.
Daartoe kan de vzw alle dienstige handelingen stellen en overeenkomsten afsluiten zoals het
huren van lokalen, materialen, verspreiden en verkopen van lid- en steunkaarten,
aantrekken van sponsors, voeren van reclame, zonder dat deze opsomming beperkend is.
 
Artikel 4
De vzw is opgericht voor onbepaalde duur.
 
TITEL II : LEDEN EN BESTUUR.
 
Artikel 5
De vzw telt minimum 3 en maximum 6 effectieve leden die de Raad van Bestuur  vormen.
De Raad van Bestuur is eveneens Dagelijks Bestuur.
De Raad van Bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter,  een penningmeester, een secretaris.
Het aantal toegetreden leden is onbeperkt.
 
Artikel 6
De Raad van Bestuur is bevoegd voor alle handelingen van intern bestuur die vereist zijn
voor het verwezenlijken van het doel van de vereniging.
De Raad van Bestuur kan haar bevoegdheden van dagelijks bestuur overdragen aan een
orgaan van dagelijks bestuur, al dan niet bestaande uit leden van de Raad van Bestuur.

 *14300115*

Neergelegd

02-01-2014

0543739042

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

 
Artikel 7
De effectieve leden zijn de ondertekenaars van deze akte.
Nieuwe effectieve leden kunnen toetreden door een aanvraag in te dienen bij de Raad Van Bestuur.
De eerstvolgende algemene vergadering ,volgend op die aanvraag, zal over de kandidatuurstelling
 gestemd worden door de Raad van Bestuur en bij twee derden meerderheid van de aanwezigen
aanvaard worden.
 
Artikel 8
De effectieve leden kunnen een bijdrage betalen van maximum € 5.
De toegetreden leden betalen een bijdrage als deelname in de kosten afhankelijk van de activiteit
waarvoor zij zich inschrijven.
 
Artikel 9
De effectieve en toegetreden leden kunnen op ieder ogenblik uittreden of ontslag nemen uit de vereniging.
De effectieve leden richten een schriftelijk ontslag aan de Raad van Bestuur.
 
Artikel  10
De uitsluiting van een effectief of toegetreden lid kan slechts door de algemene vergadering
 worden uitgesproken met een meerderheid van twee derden van de aanwezige of
 vertegenwoordigde effectieve leden.
De Raad van Bestuur kan de leden die zich aan een zware overtreding van de statuten of van
 de normen van eer en welvoeglijkheid schuldig hebben gemaakt, schorsen tot aan de beslissing
 van de algemene vergadering.
 
Artikel 11
Het lid dat ontslag neemt of dat uitgesloten wordt, heeft geen aanspraak op het maatschappelijk
bezit, en kan geen teruggave vorderen van de betaalde bijdragen, of vergoeding eisen voor geleverde
prestaties.
Hetzelfde geldt ten aanzien van de rechthebbenden van een overleden lid.
Een ontslagnemend of uitgesloten lid, of de rechthebbenden van een overleden lid, kunnen geen inzage
vorderen van de rekeningen van de vereniging noch zegels laten leggen of een
boedelbeschrijving vorderen.
 
TITEL III : DE ALGEMENE VERGADERING.
 
Artikel 12
De algemene vergadering is samengesteld uit alle effectieve leden.
 
Artikel 13
De algemene vergadering is het hoogste orgaan van de vereniging. Zij bezit de machten die haar
zijn toegekend door de wet en door de onderhavige statuten.
Behoren inzonderheid tot haar bevoegdheid:
1.  de wijzigingen van de statuten;
2.  de benoeming en afzetting van de beheerders;
3.  de kwijting aan de bestuurders;
4.  de goedkeuring van de begroting en van de rekening;
5.  de uitsluiting van leden;
6.  de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk;
7.  alle gevallen waarin de statuten dit vereisen.
 
Artikel 14
De algemene vergadering moet eenmaal per jaar worden bijeengeroepen in de loop
van het eerste semester  volgend op het afsluiten van het boekjaar.
Op ieder ogenblik kan een buitengewone algemene vergadering van de vereniging worden
 bijeengeroepen door een beslissing van de Raad van Bestuur of op vraag van minstens één derde
van de effectieve leden. Iedere vergadering wordt gehouden op de dag, het uur en de plaats vermeld
in de oproeping.
Alle effectieve leden moeten erop worden uitgenodigd.
 
Artikel 15
De algemene vergadering wordt bijeengeroepen door de Raad van Bestuur bij gewone brief of e-mail
die minstens acht dagen vóór de vergadering aan ieder effectief lid wordt toegestuurd.
De agenda wordt vermeld in de oproepingsbrief of -e-mail.
De vergadering kan niet geldig beraadslagen en besluiten over de punten die niet op de agenda
vermeld zijn, behalve wanneer alle effectieve aanwezige of vertegenwoordigde leden met
eenparigheid akkoord gaan de agenda uit te breiden.
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Artikel 16
Iedere effectief lid heeft het recht de vergadering bij te wonen. Hij kan zich laten vertegenwoordigen
door een lasthebber die ook een effectief lid moet zijn van de vereniging. Ieder effectief lid kan slechts
één enkel ander lid vertegenwoordigen.
De lasthebber moet voor de stemming een geschreven volmacht voorleggen.
Alle volmachten dienen bij het begin van de vergadering aan de voorzitter overhandigd te worden, en
bij de notulen van de algemene vergadering gevoegd.
 
Artikel 17
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de Raad van Bestuur of bij
ontstentenis door de ondervoorzitter .
 
Artikel 18
In de algemene vergadering hebben alle effectieve leden een gelijk stemrecht.
De besluiten worden genomen bij eenvoudige meerderheid van stemmen van de
tegenwoordige of de vertegenwoordigde effectieve leden.
Bij staking van stemmen is het voorstel verworpen.
 
Artikel 19
De algemene vergadering kan slechts geldig besluiten over de ontbinding van de vereniging of de
wijziging in de statuten indien de bepalingen van de artikelen 8 en 20 van de Wet van zevenentwintig
juni negentienhonderd éénentwintig, gewijzigd door de Wet van twee mei tweeduizend en twee
betreffende de verenigingen zonder winstgevend doel worden nageleefd.
 
Artikel 20
De besluiten van de algemene vergadering worden ondertekend door de aanwezige effectieve leden en
gedigitaliseerd en bewaard in de administratieve zetel van de vereniging waar alle leden er ter plaatse
inzage kunnen van nemen.
Bij de eerstvolgende vergadering worden deze notulen ter goedkeuring voorgelegd aan de
aanwezige effectieve leden.
 
TITEL IV :  BEGROTINGEN EN REKENINGEN.
 
Artikel 21
Het boekjaar van de vereniging loopt van januari tot december van ieder jaar.
Bij het einde van elk boekjaar worden door de Raad van Bestuur de rekeningen van het verlopen
jaar afgesloten, en wordt de balans opgemaakt alsmede de begroting voor het volgende jaar.
Deze worden aan de goedkeuring van de algemene vergadering onderworpen.
De rekeningen en begroting worden ten minste acht dagen voor de jaarvergadering ter kennis
gebracht van de effectieve leden, die dan inzage kunnen vragen, van al de bescheiden waarop
deze rekeningen en begroting gesteund zijn.
 
Artikel 22
Het batig saldo vergroot het vermogen van de vereniging, en kan onder geen beding bij
wijze van dividenden of op een andere wijze aan de leden worden uirtgekeerd.
 
TITEL V : ONTBINDING  - VEREFFENING
 
Artikel 23
De vereniging wordt niet ontbonden door het overlijden of het uittreden van een lid, in zover het
aantal effectieve leden niet minder dan drie bedraagt.
De vereniging kan vóór het verstrijken van haar duur ontbonden worden door een besluit van de
algemene vergadering overeenkomstig artikel 20 van de Wet van zevenentwintig juni
negentienhonderd éénentwintig of door een gerechtelijke beslissing.
In geval van vrijwillige ontbinding wordt door de algemene vergadering, en bij gebreke daarvan
door de rechtbank, een of meer vereffenaars benoemd en de wijze van vereffening der schulden en
van de tegeldemaking der goederen vastgesteld.
 
Artikel 24
In geval van ontbinding zal het actief, na aanzuivering der schulden, overgedragen worden aan
verenigingen met gelijkaardig maatschappelijk doel zoals beschreven in artikel 3
 
 
TITEL VI: RAAD VAN BESTUUR.
 
Worden benoemd als bestuurders door de algemene vergadering van 01 januari 2014:
 
Voorzitter: Jacobs Koen, Landbeek 11, 1730 Mollem, geboren op 22-04-1973 te Asse,

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

rijksregisternummer: 730422 337 - 79
 
Penningmeester: Caestecker Ignace, Bleukenweg 35, 1785 Merchtem, geboren op 19-08-1948 te Brugge,
rijksregisternummer: 480819-069-37
 
Secretaris:Tilley Lien, Hugo Verrieststraat 6 bus 2, 1780 Wemmel, geboren op 17-01-1987 te Dendermonde,
rijksregisternummer: 870117-200-57                                    
 
Datum: 01/01/2014                                                   
Plaats: Wemmel                                                    
 
De statuten zijn opgesteld in 3 originele exemplaren.
                                                   
 
 
 
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


