





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Katmar

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Kapelstraat 95

8450

België

Onderwerp akte : Oprichting

Bredene

UITTREKSEL UIT ONDERHANDSE AKTE DD 15/04/2014 :
Verschijning van partijen  :
1. mevrouw Knoll Maria , wonende te 8820 Torhout in de Vredelaan
81                                                                                                     
2. mevrouw Veschueren Katia , wonende te 8820 Torhout in de Vredelaan 81
3. de heer Fontanilla Pinili Rodolfo , wonende te 8820 Torhout in de Vredelaan 81
De comparanten verklaren over te gaan tot oprichting van een gewone commanditaire vennootschap, onder de
naam van Katmar met maatschappelijke zetel te 8450 Bredene in de Kapelstraat 95.

De vennootschap bestaat voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf haar oprichting zijnde 15/04/2014.

Behoudens door de rechter kan de vennootschap slechts ontbonden worden door een vergade-ring van de
vennoten, met inachtneming van de vereis-ten voor statutenwijziging.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt DUIZEND (1.000) EURO, vertegenwoordigd door TWINTIG (20)
aandelen. Het kapitaal wordt als volgt samengesteld:

door  mevrouw Knoll Maria : een bedrag van VIJFHONDERD (500) EURO;
 
door  mevrouw Verschueren Katia : een bedrag van TWEEHONDERD VIJFTIG (250) EURO; 
door de heer Fontanilla Pinili Rodolfo: een bedrag van TWEEHONDERD VIJFTIG (250) EURO;
 
Als vergoeding voor hun respectieve inbreng worden aan de vennoten volgende aandelen toegekend:
 
aan mevrouw Knoll Maria :  TIEN (10) aandelen
 
aan mevrouw Verschueren Katia : VIJF (5) aandelen
aan de heer Fontanilla Pinili Rodolfo : VIJF (5) aandelen
Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op de bankrekening BE11 3631 3395 7848 bij ING bank.

Het boekjaar gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar gaat in vanaf de neerlegging en zal afgesloten worden op 31 december 2015.

Bestemming van de winst - verliezen :
De zuivere winst blijkt uit de balans, na aftrek van de algemene onkosten en van de afschrijvingen. De winst zal
jaarlijks onder de vennoten verdeeld worden naar evenredigheid van het aantal aandelen dat ieder bezit.De
vennoten mogen evenwel bij eenvoudige meerderheid beslissen een reservefonds te vormen, geheel of

 *14304002*
Neergelegd
24-04-2014

0550883388

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

gedeeltelijk voorafgenomen op de winsten. Zij zullen eveneens bij eenvoudige meerderheid mogen beslissen dat
de gereserveerde winst uit de vorige jaren, geheel of gedeeltelijk zal worden uitgedeeld, hetzij boven op de winst
van het afgesloten jaar, hetzij bij gebrek aan winst.

De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden volgens dezelfde verhouding als deze die voorzien is
voor de verdeling van de winsten. Nochtans zal de bijdrage in de verliezen van de stille vennoten nooit hun
inbreng mogen overtreffen.

Het overlijden, het faillissement van een vennoot geeft geen aanleiding tot ontbinding van de vennootschap. Bij
overlijden zullen de aandelen van de overleden vennoot toekomen aan zijn erfgenamen, indien alle andere
vennoten hiermede hun akkoord betuigen. Indien zij niet als vennoten worden toegelaten, hebben zij enkel recht
hun deel op te eisen, dat overeenstemt met het aandeel van de overledene in het eigen vermogen van de
vennootschap, zoals dit voorkomt in de laatste balans.De erfgenamen mogen in geen geval de zegels laten
leggen of een gerechtelijke inventaris laten opmaken, noch de normale gang van zaken van de vennootschap
belemmeren.
In geval van ontbinding, benoemt de algemene vergadering bij gewone meerderheid de vereffenaars die al dan
niet vennoten kunnen zijn. Zij bepaalt hun aantal, bevoegdheden en bezoldiging, alsook de wijze van
vereffening.Worden er geen vereffenaars benoemd, dan is de zaakvoerder die op het tijdstip van de ontbinding in
functie is, van rechtswege vereffenaar. Hij heeft de bevoegdheden die het Wetboek van Vennootschappen aan
vereffenaars toekent, tenzij de algemene vergadering daar bij gewone meerderheid anders over beslist.Het saldo
na sluiting van de vereffening wordt verdeeld onder de vennoten volgens de verhouding van ieders
aandelenbezit.
Er zijn geen commissarissen.
Beherende vennoot - stille vennoot :
De vennootschap wordt bestuurd door drie zaakvoerders, beherend vennoten. Wordt tot die hoedanigheid
benoemd door de algemene vergadering : Knoll Maria, Verschueren Katia en Fontanilla Pinili Rodolfo  : zij
worden benoemd tot statutair zaakvoerders.
De zaakvoerders (zie art. 7 van deze akte) zijn hoofdelijk aansprakelijke vennoten en worden beherend vennoten
genoemd.Vennoten die stille vennoten zijn dragen niet verder bij in de schulden en verliezen van de
vennootschap dan tot beloop van hetgeen zij beloofd hebben in de vennootschap in te brengen.Zaakvoerders
Knoll Maria , Verschueren Katia en Fontanilla Pinili Rodolfo  zijn hoofdelijk aansprakelijk vennoten en worden
beherend vennoten genoemd.

De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste zaterdag van de maand juni om  16 uur ten
maatschappelijke zetel.
Iedere vennoot kan steeds een buitengewone algemene vergadering van de vennoten bijeenroepen.
Daartoe moet hij al de medevennoten uitnodigen per aangetekende brief, die ten laatste acht dagen voor de
vergadering bij de post afgegeven moet zijn. Deze brief moet de dagorde vermelden. De vergadering zal worden
voorgezeten door Knoll Maria of  in haar afwezigheid door de oudste aanwezige. Zij zal gehouden worden ten
maatschappelijke zetel.
Alle beslissingen van de algemene vergadering worden genomen bij gewone meerderheid, tenzij anders bepaald
werd in onderhavige statuten.

De vennootschap heeft tot doel :
-  Alle activiteiten die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met:
de uitbating van een café, tearoom, snackbar
het beheer van onroerend of roerend vermogen en de huurfinanciering van onroerende voor eigen belang. In het
algemeen is het de vennootschap toegelaten haar opbrengsten te beleggen in onroerende en roerende goederen
van welke aard ook zelfs indien deze beleggingen niet in onmiddellijk verband staan met haar hoofdactiviteit;
het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende
waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten vennootschappen ;
het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participaties, of investering ;
het toestaan van leningen aan vennootschappen, onder om het even welke vorm, in dit kader kan zij zich ook
borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten, behalve
die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen ;
zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip van het
handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en
andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft ;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


