





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): DR. I.MENNES ANESTHESIE
(verkort):

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap met de rechtsvorm van een besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (BV BVBA)

Zetel : 2960 Brecht, Watersniplaan 5
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Marnix De Sadeleer te Brecht op zestien april tweeduizend 
veertien. Ter registratie neergelegd op het eerste registratiekantoor Antwerpen 2.
Dat Mevrouw MENNES Isabel Martina Ivo, geboren op negentien februari duizend 
negenhonderdtweeëntachtig te Merksem, ongehuwd en wonende te 2960 Brecht, Watersniplaan 5, 
nationaal nummer 820219-416-71 een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, afgekort b.v.b.v.b.a., heeft opgericht onder de volgende 
naam: “DR. I.MENNES ANESTHESIE”. Bij het naar buiten treden wordt steeds de rechtsvorm vermeld
evenals de naam van de naam van de arts en het uitgeoefende specialisme.
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur en vangt haar activiteiten aan op datum van 
haar oprichting.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2960 Brecht, Watersniplaan 5.
Het doel van de vennootschap staat in de oprichtingsakte letterlijk omschreven als volgt:
De vennootschap heeft tot doel de uitoefening van de geneeskunde, specialisatie anesthesie door de 
geneesheer vennoot, met inachtname van de regels van de Medische Plichtenleer. 
De vennoot oefent zijn volledige medische activiteit uit in naam van en voor rekening van de 
vennootschap. De professionele aansprakelijkheid van de geneesheer-vennoot is onbeperkt. De geneesheer 
dient der dekking van de aansprakelijkheid een verzekering af te sluiten. De aansprakelijkheid van de 
vennootschap dient eveneens verzekerd te zijn. 
Zij mag alle financiële activiteiten en alle onroerende en roerende verrichtingen stellen welke rechtstreeks 
verband houden met de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel of welke van aard zijn de 
verwezenlijking ervan te vergemakkelijken, alle onroerende goederen en rechten verwerven en beheren als 
een goed huisvader en alle rechtshandelingen dienaangaande stellen, doch erover wakend dat het burgerlijk 
karakter van de vennootschap behouden blijft. 
De vennootschap waakt erover dat de activiteiten uitgeoefend worden in eerbied met de deontologische en 
administratieve voorschriften, volgens de principes van de medische ethiek en de eisen van de 
wetenschappelijke discipline. Meer precies waakt zij erover dat de vrije artsenkeuze in hoofde van de 
patiënt, de diagnostische en therapeutische vrijheid alsook het respect voor het medisch beroepsgeheim 
behouden blijven. 
De vennootschap waakt erover dat de onafhankelijkheid van de vennoot in de uitoefening van zijn beroep 
gewaarborgd blijft en dat geen aanleiding ontstaat tot commerciële beoefening van de geneeskunde, tot 
directe of indirecte collusie, dichotomie of overconsumptie. 
De vennootschap laat de vennoot de mogelijkheid zich verder te bekwamen of de ontwikkeling van het 
door hem beoefende specialisme, op de voet te volgen en stelt in dit kader alle mogelijke middelen ter 
beschikking. 
Bovendien kan de vennootschap informatie verstrekken en of onderricht geven en dit in de breedste 
betekenis van het woord, zonder dat dit de vorm van een aanvullende commerciële activiteit mag 
aannemen. De vennootschap mag samenwerken met alle ondernemingen die een gelijkaardig doel 
nastreven, maar overeenkomsten, die geneesheren niet mogen afsluiten met andere geneesheren of met 
derden, zullen ook door de vennootschap niet mogen afgesloten worden. De vennootschap kan deelnemen 
in kostenassociaties of middelenvennootschappen van geneesheren. De vennootschap kan tevens lid zijn 
van een vereniging zonder winstgevend doel van geneesheren. Dit alles rekening houdend met de Medische 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303783*
Neergelegd
16-04-2014

0550687113

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Plichtenleer ter zake en na voorafgaande goedkeuring door de Provinciale Raad van de Orde van 
Geneesheren.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR), 
vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde.
De aandelen zijn en blijven op naam, ook indien de vennootschap een andere rechtsvorm zou aannemen.
Het kapitaal werd volstort in geld ten belope van twee/derde.
Tot niet-statutair zaakvoerder van de vennootschap, en dit voor een duur van tien jaar wordt benoemd: 
Mevrouw MENNES Isabel Martina Ivo, voornoemd.
Het mandaat van de zaakvoerder zal onbezoldigd zijn, zolang de algemene vergadering hierover niet anders 
beslist.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheden om alleen alle handelingen te stellen die 
nodig of dienstig zijn tot de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor 
volgens de wet of de statuten alleen de algemene vergadering bevoegd is. Hij dient alleszins te handelen 
volgens de regels van behoorlijke beroepsuitoefening als geneesheer. Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt 
de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden op 25 juni van ieder jaar om 20.00 uur, in de zetel der 
vennootschap, of in elke andere plaats, vermeld in het bericht van bijeenroeping.
Indien de hierboven bepaalde datum een feestdag of een zondag is, heeft de vergadering plaats op de 
eerstvolgende werkdag. 
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar tweeduizend vijftien.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
Ten uitzonderlijke titel neemt het eerste boekjaar een aanvang op datum van de neerlegging van het uittreksel 
van de oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel. Het eerste boekjaar zal worden 
afgesloten op éénendertig december tweeduizend veertien.
De handelsverrichtingen van de vennootschap nemen een aanvang van zodra zij over een 
ondernemingsnummer beschikt.
Bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek Vennootschappen dat de vennootschap alle verbintenissen 
overneemt die tot op heden werden aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting te rekenen vanaf 
3 februari 2014.
Deze verbintenissen worden geacht van het begin af door haar te zijn aangegaan.
De te bestemmen winst wordt als volgt verdeeld :
1/ Van de netto-winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen voor de wettelijke reserve. Deze 
voorafname houdt op verplichtend te zijn zodra de reserve één/tiende van het kapitaal bedraagt.
2/ Elk jaar wordt er door de algemene vergadering, op voorstel  van de zaakvoerder, beslist over de 
bestemming van het overschot, verstaan zijnde dat een vrije reserve enkel  met het éénparig akkoord van de 
vennoten kan worden aangelegd (tenzij de Provinciale Raad van de Orde een andere meerderheid 
aanvaardt), en aan de ingebrachte kapitalen slechts een normale vergoeding kan worden toegekend.
Bij ontbinding van de vennootschap om gelijk welke reden, zal de algemene vergadering één of meerdere 
vereffenaars benoemen en hun bevoegdheden bepalen.
Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om het passief van de vennootschap en de kosten van de 
vereffening te dekken.
Het batig saldo zal verdeeld worden onder de vennoten, naar verhouding van het aantal aandelen dat ze 
bezitten, waarbij aan elk aandeel dezelfde rechten zullen toekomen.
Er werd geen commissaris benoemd.
Bijzondere volmacht:
Bij beslissing van de zaakvoerder wordt een bijzondere volmacht verleend, met recht van indeplaatsstelling, aan 
Grant Thornton Accountants en Belastingsconsulenten cvba, Maastrichtersteenweg 8 bus 5-6, 3500 Hasselt, 
teneinde alle mogelijke administratie in orde te brengen zo onder meer op het Ondernemingsloket, 
Kruispuntenbank der Ondernemingen, diensten van de Belastingen en de BTW, Orde van Geneesheren en alle 
het nodige te doen voor latere wijzigingen en daartoe alle nodige documenten en stukken te tekenen.

VOOR EENSLUIDEND AFSCHRIFT
Notaris Marnix De Sadeleer

Tegelijk hiermede neergelegd: afschrift der akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


