





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Koninklijke Volkstuinen Edegem VZW

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Romeinse Put 29

2650

België

Onderwerp akte : Oprichting

Edegem

 Statuten VZW Koninklijke Volkstuinen Edegem
 
 
Art 1: Oprichting:
 
§ 1) Tussen de ondergetekenden
1- De Keyser Jozef      Edegem
2- Langlet François     Edegem
3- Deprez Eric             Edegem
4- De Ceulaerde Jos    Edegem
5- Debbaut  Albert      Edegem
6- Torfs Jos                Edegem
7- Van Ranst Nick       Kontich
8- Ludo Meyvis           Edegem
9- Anny Van Dyck      Edegem
10-Lisette Bastiaens  Antwerpen.
Allen van de Belgische nationaliteit en meerderjarig werd een vereniging zonder winstoogmerk opgericht in
overeenstemming met de wet van 2 mei 2002
§ 2) De oprichters zijn de eerste leden van de vereniging.
§ 3) Naam van de vereniging: Koninklijke Volkstuinen Edegem vzw.
§ 4) De feitelijke vereniging Koninklijke Volkstuinen Edegem  gesticht in 1908 gaat door de oprichting van de vzw
in zijn geheel over in de vereniging Koninklijke Volkstuinen Edegem vzw en neemt alle activa en alle leden die dit
wensen van deze feitelijke vereniging over.
§ 5) Zetel van de vereniging: Romeinse put 29, 2650 Edegem
                                                                              Gerechtelijk arrondissement: Antwerpen
§ 6) Doel van de vereniging:
-          De belangen van het volkstuinwezen bevorderen
-          Een aangename vrijetijdsbesteding bieden
-          Verbetering van de omgevingskwaliteit nastreven door volkstuinieren
-          De openbare gezondheid en het milieubewustzijn behartigen
-          De panden van de volkstuinen beheren. Dit houdt o.a. in het onderhoud, het huren, of het verwerven van
panden.
§ 6) De vereniging kan ook, doch slechts op bijkomstige wijze, handelsdaden stellen,
en dit enkel voor zover de opbrengsten hiervan uitsluitend worden besteed aan de doelstellingen waarvoor de
vereniging werd opgericht.
§ 7) De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur.

 *14310550*
Neergelegd
07-11-2014

0567689431

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Art 2: De Leden van de vereniging
§1) Elke huurder van een stuk land dat onder het beheer valt van de “Koninklijke Volkstuinen Edegem vzw.”
wordt stemgerechtigd lid van de vereniging. Dit lidmaatschap neemt een aanvang als de betrokken huurder
gelijktijdig aan de drie volgende voorwaarden voldoet
1)       ledenbijdrage betaald heeft
2)       het inschrijvingsformulier met zijn persoonlijke gegevens heeft overgemaakt aan het Bestuur
3)       met deze ook de statuten en de doelstellingen van de vereniging onderschrijft
§2) Wanneer een lid aan één van de voorwaarden aangehaald in vorige paragraaf niet meer voldoet dan neemt
vanaf dat moment, automatisch en vrijwillig, zijn lidmaatschap een einde.
§3) Het ledenaantal is onbeperkt maar mag niet minder dan drie bedragen.
§4) Het lidmaatschap van de vereniging eindigt bij vrijwillig ontslag, door uitsluiting, of door overlijden.
1)        Elk lid kan ten allen tijde vrijwillig uit de vereniging treden. Hiervoor dient hij een schriftelijk ( brief of e-mail)
ontslag in bij de raad van bestuur van de vereniging. Vanaf het indienen van het vrijwillig ontslag eindigt ook het
lidmaatschap van de vereniging en dus ook de huur van het stuk land.
2)        De uitsluiting van een lid is de bevoegdheid van de algemene vergadering en wordt uitgesproken met
twee derde van de aanwezige stemmen. Het einde van het lidmaatschap door uitsluiting gaat onmiddellijk in na
deze algemene vergadering en houdt tevens in dat gelijktijdig een einde gesteld wordt aan de huur van het stuk
land door het uitgesloten lid.
3)        Uittredende leden en uitgesloten leden en hun rechtsopvolgers hebben geen deel in het vermogen van de
vereniging en kunnen nooit teruggave van, of vergoeding voor, gedane inbrengsten vorderen.
§ 5) De vereniging aanvaardt ook steunende leden. De steunende leden hebben geen stemrecht.
§ 6) Op de zetel van de vereniging wordt een register bijgehouden van alle leden. Dit register vermeldt
alle gegevens die nodig zijn om de betrokken personen te verwittigen of te bereiken en het patrimonium van de
leden actueel te houden.
 Bovendien moeten alle beslissingen betreffende de toetreding, uittreding of uitsluiting van de    leden door
toedoen van de raad van bestuur in dat register worden ingeschreven binnen de acht dagen nadat het lid van de
beslissing in kennis is gesteld.
§ 7) Wil men lid zijn of blijven dan moet het lid in orde zijn met de stortingen van de jaarlijkse
ledenbijdrage. Het bedrag mag nooit hoger zijn dan 100 Euro (gekoppeld aan de gezondheidsindex.) De
ledenbijdrage wordt jaarlijks bepaald door de raad van bestuur en is verschuldigd voor 1 januari van het nieuwe
werkjaar. Door het niet betalen van de ledenbijdrage zet het lid zichzelf automatisch en vrijwillig uit de vereniging.
( art 2 §1, §2)
 
Art 3: De algemene vergadering:
     §1) werking en samenstelling
1)       Tot de algemene vergadering worden toegelaten al de leden die voldoen
aan de voorwaarden zoals bepaald in art 2 paragraaf 1 van de statuten
2)       Elk lid kan zich op de algemene vergadering door schriftelijke volmacht laten vertegenwoordigen door een
ander lid van de vereniging. Elk lid kan slechts drager zijn van één volmacht.
3)       De algemene vergadering wordt door de raad van bestuur bijeengeroepen in de gevallen bepaald door de
statuten of wanneer ten minste één vijfde van de leden dit vraagt. In dit laatste geval roept de raad van bestuur
de algemene vergadering samen binnen de eenentwintig dagen na het verzoek tot bijeenroeping. De algemene
vergadering moet ten laatste doorgaan veertig dagen na dit verzoek.
4)       De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van
de raad van bestuur.
5)       Alle leden worden schriftelijk ( per brief of e-mail) uitgenodigd ten minste acht dagen vooraf aan de
algemene vergadering. De agenda van de algemene vergadering opgesteld door de raad van bestuur wordt bij
deze oproeping gevoegd.
6)       Elk ander agendavoorstel dat door ten minste één twintigste van de effectieve leden is ondertekend wordt
ook op de agenda geplaatst.
7)       De oproepingsbrief vermeldt tevens de plaats, de dag en het uur van de algemene vergadering.
8)       Bij het nemen van besluiten mag niet van de agenda worden afgeweken
9)       Een jaarlijkse algemene vergadering heeft minstens plaats tijdens het eerste trimester van elk jaar. Op
deze algemene vergadering legt de raad van bestuur de rekeningen van het voorbije jaar en de begroting voor
het komende jaar voor.
10)    Van elke algemene vergadering worden notulen bijgehouden. Deze liggen ter raadpleging van de leden, op
de zetel van de verenging.
 
                      §2) De algemene vergadering is bevoegd om te beraadslagen en te besluiten bij:
                               1) wijziging van de statuten
                               2) de benoeming en de afzetting van de bestuurders
                               3) de kwijting aan de penningmeester
                               4) de goedkeuring van de begroting en van de rekening
                               5) de ontbinding van de vereniging
                               6) de uitsluiting van een lid
                               8) de omzetting naar een vereniging met sociaal oogmerk
                               9) in alle gevallen waarin de statuten dit vereisen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

                       §3) Stemrecht op de algemene vergadering
                               1) Op de algemene vergadering heeft ieder lid een gelijk stemrecht en worden
besluiten genomen met gewone meerderheid van stemmen, behalve in de gevallen waarin de wet dit anders
bepaalt. ( art 2, §4 punt 2 uitsluiting van een lid, art 3, §3 punt 2, punt3, verandering van statuten of
doelstellingen)
                               2) Bij wijziging van de statuten kan de algemene vergadering slechts op
geldige wijze beraadslagen en besluiten wanneer de wijzigingen uitdrukkelijk vermeld staan op de oproeping en
wanneer ten minste twee derde van de leden aanwezig zijn op de algemene vergadering. Een wijziging kan
alleen worden aangenomen met een meerderheid van twee derde van de aanwezige leden.
3) Bij wijziging van de doelen van de vereniging (Art. 1, §5) moeten twee derde van de leden aanwezig zijn en
kunnen zij enkel worden aangenomen met een meerderheid van vier vijfden van de aanwezige stemmen.
4) Indien bij de twee hoger vernoemde punten (2 en 3) minder dan twee derde van de leden aanwezig zijn kan
een tweede vergadering bijeengeroepen worden die kan beraadslagen en besluiten met een respectievelijke
meerderheid van twee derden (punt 2) en vier vijfde meerderheid (punt 3) ongeacht het aantal aanwezigen. Deze
tweede vergadering mag niet binnen de vijftien dagen volgend op de eerste vergadering worden gehouden.
 
Art 4: De raad van Bestuur
A)     Samenstelling:
§ 1) De raad van bestuur bestaat uit ten minste drie en maximum tien personen. Het aantal bestuurders moet in
alle tijden lager zijn dan het aantal personen dat lid is van de vereniging.
§2) Om tot de raad van bestuur verkozen te worden moet men stemgerechtigd lid zijn van de vereniging. Het
verlies van het stemgerechtigd lidmaatschap van de vereniging stelt automatisch een einde aan het
bestuursmandaat.
§3) Elk stemgerechtigd lid kan zich vrijwillig schriftelijk kandidaat stellen voor een mandaat van bestuurder. De
kandidaturen moeten bij de secretaris binnen zijn ten laatste één week voor de algemene vergadering.
§4) Verkozen tot het bestuur zijn die leden die de meerderheid der aanwezige en vertegenwoordigde stemmen
op de algemene vergadering behalen, in dalende volgorde met een maximum van tien. ( zie hoger §1)
§5) De bestuurders:
-          1° worden verkozen voor een bestuursmandaat van zes jaar
-          2° ze voeren hun ambt kosteloos uit
-          3° ze kiezen uit hun leden ten minste een voorzitter, een secretaris, een penningmeester
-          4° ze verdelen de andere taken in zoveel functies die ze nodig achten
-          5° de bestuurders gaan geen enkele persoonlijke verplichting aan inzake de verbintenissen die de
vereniging aangaat
§6) De verkiezing heeft plaats in één stemronde, waarbij elk lid van de algemene vergadering zoveel stemmen
heeft als er kandidaten te verkiezen zijn.
Bij staking der stemmen heeft enkel tussen de betrokken kandidaten een herstemming plaats. Bij staking der
stemmen bij de herstemming is het oudste lid automatisch verkozen.
§7) De bestuurders kunnen door de algemene vergadering ten allen tijde worden afgezet. Dit geschiedt
automatisch als er een einde komt aan hun lidmaatschap van de vereniging of wanneer ze niet voldoen aan de
modaliteiten aangehaald in het huishoudelijk reglement.
§8) Indien bestuurders binnen het bestuurmandaat van zes jaar het bestuur verlaten kunnen de vacatures
worden ingevuld door een voorlopige bestuurder die voor de rest van het mandaat door de algemene
vergadering wordt benoemd. Hij/zij voltooit in dat geval het mandaat van de bestuurder die hij vervangt. Dit moet
zeker gebeuren wanneer door hun niet-vervanging het aantal bestuurders beneden de drie zou zijn gedaald.
 
B) Bevoegdheden:
§1) De raad van bestuur, bestuurt de vereniging en vertegenwoordigt haar in en buiten rechte. Alle
bevoegdheden die de wet niet uitdrukkelijk aan de algemene vergadering toekent worden uitgeoefend door de
raad van bestuur.
§2) De raad van bestuur vergadert slechts geldig indien de helft van de bestuurders aanwezig is of
vertegenwoordigd zijn. De beslissingen van de raad van bestuur worden genomen bij éénvoudige meerderheid
van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen. Bij staking van de stemmen beslist de stem van de voorzitter.
§3) Elk lid kan zich op de raad van bestuur door schriftelijke volmacht laten vertegenwoordigen door een ander
bestuurslid. Elk bestuurslid kan slechts drager zijn van één volmacht
§4)  De raad van bestuur draagt het dagelijks bestuur van de vereniging over aan meerdere personen die het
dagelijks bestuur uitmaken
§5) De raad van bestuur vaardigt een huishoudelijk reglement uit met alle bepalingen en artikelen die het nodig
acht om de vereniging goed te besturen. Dit huishoudelijk reglement heeft een bindend karakter..
 
C)      Werking
§ 1) De raad van bestuur vergadert ten minste éénmaal per jaar voor de algemene vergadering en verder telkens
de voorzitter het nodig acht.
§ 2) Van elke vergadering van de raad van bestuur worden notulen opgemaakt. Deze worden bijgehouden in een
register ter raadpleging door de leden
§3) De raad van bestuur roept de algemene vergadering samen in de gevallen bepaald door de wet of door de
statuten of wanneer ten minste één vijfde van de leden dit vraagt. In dit laatste geval roept de raad van bestuur
de algemene vergadering samen binnen de eenentwintig dagen na het verzoek tot bijeenroeping. De algemene

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

vergadering moet ten laatste doorgaan veertig dagen na dit verzoek.
§4) De raad van bestuur stelt een dagelijks bestuur samen met een mandaat van zes jaar gelijklopend aan dit
van de raad van bestuur. De leden van de raad van bestuur mogen deel uit maken van het dagelijks bestuur.
§5) De personen die het dagelijks bestuur van de vereniging uitmaken gaan geen enkele verplichting aan inzake 
de verbintenissen die de vereniging aangaat.
                              
Art 5: Begroting, rekeningen
§1) Het boekjaar van de vereniging loop van 1 januari  tot 31 december. In afwijking hiervan loop het eerste
boekjaar vanaf de dag van oprichting tot 31 december van dat jaar.
§2) De raad van bestuur bereidt de rekening en de begroting voor en legt ze jaarlijks voor ter goedkeuring op de
algemene vergadering.
 
Art 6: Ontbinding en vereffening
§1) In geval van ontbinding van de vereniging benoemt de algemene vergadering, en bij gebreke daaraan de
rechtbank, één of meerdere vereffenaars. Zij bepaalt tevens de bevoegdheden en de voorwaarden tot
vereffening.
§2) In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van eventuele schulden overgedragen aan vzw
Provinciaal verbond van Volktuinen Antwerpen. Zij dienen deze activa integraal ten dienste te stellen van de in
hun doelstellingen vermelde activiteiten ten gunste van hun leden
 
Art 7: Algemeen:
§1) Voor alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld blijft de wet van 2 mei 2002 van toepassing.
§2) De stichtingsvergadering, is tevens de eerste algemene vergadering die gehouden wordt tussen de
stichtende leden. Zij kiezen onderling een raad van bestuur  en benoemen de eerste functies.
 
 
Gelezen en goedgekeurd op 27 oktober 2014
 
 
De Keyser Jozef                                                  Debbaut  Albert                                                  Van Ranst Nick
                      
 
 
Langlet François                                                 De Ceulaerde Jos                                                Van Dyck Anny  
 
                       
 
Deprez Eric                                                           Torfs Jos                                                              Meyvis Ludo
 
 
 
Lisette Bastiaens                                                            
Deprez Eric                                                           Torfs Jos                                                              Meyvis Ludo
 
 
 
Lisette Bastiaens                                                               

Raad van Bestuur
Indeling van de functies
 
 
- Torfs Jos              Edegem        Voorzitter
- Langlet François   Edegem       Secretaris
- Deprez Eric          Edegem        Penningmeester
- De Keyser Jozef   Edegem        Bestuurslid
- De Ceulaerde Jos Edegem       Bestuurslid
- Debbaut  Albert    Edegem        Bestuurslid
- Van Ranst Nick    Kontich          Bestuurslid
- Ludo Meyvis         Edegem        Bestuurslid
- Anny Van Dyck     Edegem        Bestuurslid

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


