





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Elekmo
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8750 Wingene, Egemsestraat 55
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Bij akte verleden voor geassocieerd notaris Stijn Verhamme, te Tielt, op 30 december 2013, neergelegd 
vóór registratie, werd een vennootschap opgericht met volgende gegevens:

OPRICHTERS ;
De heer MOUTON Steven Remi Daniel, geboren te Tielt op 12 april 1976, [R.R. 76.04.12-033.67], en zijn 
echtgenote mevrouw SPRIET Tinny, geboren te Tielt op 4 oktober 1983, [R.R. 83.10.04-182.56], samen 
wonende te 8750 Wingene, Egemsestraat 55.  
RECHTSVORM
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
BENAMING
ELEKMO
ZETEL
8750 Wingene, Egemsestraat 55.

DOEL
De vennootschap heeft tot doel :

- Elektrotechnische installatiewerken aan gebouwen.
- Onderneming voor de installatie van elektrische bedrading en toebehoren.
- Elektrotechnische installatiewerken, uitgezonderd aan gebouwen.
- Handelsbemiddeling in hout en bouwmaterialen.
- Handelsbemiddeling in elektrische en elektronisch materiaal, inclusief installatiemateriaal voor industrieel 

gebruik.
- Handelsbemiddeling in loodgietersmateriaal, elektrisch installatiemateriaal voor huishoudelijk gebruik en 

verwarmingsinstallaties.
- Groothandel in audio- en videoapparaten.
- Groothandel in elektrisch materiaal, inclusief installatiemateriaal.
- Groothandel in bouwmaterialen, algemeen assortiment.
- Bouwmarkten en andere doe-het-zelfzaken in bouwmaterialen, algemeen assortiment.
- Kleinhandel in elektrische huishoudapparaten.
- Detailhandel in verlichtingsartikelen in gespecialiseerde winkels.
- Uitwerking en realisatie van projecten op het gebied van de elektriciteit en elektronica, mijnbouw, chemie, 

machine- en werktuigbouw, industriële systeemontwikkeling, veiligheid, enz. 
- Onderneming voor de installatie van de bedrading voor telefooninstallaties en computersystemen.
- Groothandel in elektrische huishoudelijke apparaten.
- Groothandel in verlichtingsapparatuur.
- Groothandel in elektronische en telecommunicatieapparatuur en delen daarvan.
- Onderneming voor de installatie van bewakingssystemen en alarminstallaties tegen diefstal.
- Detailhandel in elektrische huishoudapparaten in gespecialiseerde winkels.
- Kleinhandel in verlichtingsartikelen.
- Reparatie van consumentenelektronica. 
- Groothandel in ijzerwaren voor algemeen gebruik(nagels, draad, schroeven, bouten, enz.),werktuigen 

(hamers, zagen, schroevendraaiers, enz.) en elektrisch aangedreven handgereedschap.
- Groot- en kleinhandel, huur en verhuur, in- en uitvoer van meubelen en aanverwanten, tapijten, huisraad, 

huishoudartikelen, allerlei luxe- en schoonheidsartikelen, lederwaren, textiel, elektrische en elektro 
materialen, machines en allerlei verbruiksgoederen.

- Projectontwikkeling voor woningbouw, kantoorbouw en infrastructuurwerken en handel in onroerend goed 
voor eigen rekening.

- Installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, bekleding van wanden, plafonds, enz. in hout of 
kunststof.

- Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300244*

Neergelegd

06-01-2014

0543830104

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- Onderneming voor het monteren van niet-zelf vervaardigde metalen constructiewerken.
- Het ontwerpen, aanleggen en onderhouden van tuinen, speelpleinen, sportpleinen en parken evenals 

vijvers, zwembaden, fonteinen en aanplantingen.
- Het aanleggen van inritten, paden, terrassen en wegen.
- Groot- en kleinhandel, aankoop en verkoop van bloemen, planten, struiken, bomen, tuinbenodigdheden, 

machines en decoratie.
- Binnen het kader van haar maatschappelijk doel, alle immobiliëntransacties zoals aankoop, verkoop, 

opschik, uitrusting, inrichting,  verkaveling, ruil, in huur nemen en verhuring-al dan niet gemeubeld
- bouwen en oprichten, verbouwen, afbreken en slopen van onroerende goederen, zo woonhuizen,

appartementsgebouwen, opbrengsthuizen, winkelpanden, fabrieksgebouwen andere gebouwen, alsmede 
onbebouwde onroerende goederen, de leasing en financiering al of niet met vestiging van zakelijke of 
persoonlijke waarborgen

- het tussenkomen in alle aangelegenheden met onroerend karakter, zowel als verkoopsagent, dan als 
commissionair, het zaakwaarnemen van onroerende patrimonia, de ontwikkeling en onderzoek, studies, 
advies en assistentie bij het beheer van vrije beroepen, vennootschappen en verenigingen de promotie 
van bouwwerken en het beheer en de uitbating ervan

- Het verhuren van roerende goederen;
- het ontwikkelen, kopen, verkopen, beheer, in waarde stellen, in licentie nemen of geven van 

brevetten,octrooien, know-how en andere intellectuele rechten.
- Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura,van fusie, inschrijving, deelneming, financiële 

tussenkomst op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten 
vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland. Zij zal ook functies van bestuurder of 
vereffenaar van andere vennootschappen kunnen uitoefenen.

- Zij zal in het kader van haar werkzaamheden alle roerende, onroerende, bank, handels, nijverheids-, en 
financiële verrichtingen mogen doen die rechtstreeks verband houden met haar doel, of die nuttig zijn tot 
de uitbreiding van haar bedrijvigheden.

- De vennootschap zal door middel van inbreng, fusie, inschrijving of op om het even welke andere wijze, 
mogen deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen, vennootschappen die eenzelfde of gelijkaardig 
doel nastreven of die eenvoudig nuttig zijn tot de gehele of gedeeltelijk verwezenlijking ervan met 
uitzondering van de activiteiten en verrichtingen die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, 
houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen, 
kapitalisatieondernemingen, ondernemingen voor vermogensbeheer en beleggingsadvies:

o het verwerven, door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, 
kasbons of andere roerende waarden en effecten, van welke vorm ook, van Belgische of 
buitenlandse, bestaande of nog op te richten vennootschappen;

o het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of 
investering;

o het optreden van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of 
investering;

o het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen door gehele of gedeeltelijke 
overname van aandelen; in de meet ruime betekenis, het deelnemen aan emissierechten 
van aandelen en vastrentende waarden door intekening, waarborgplaatsing, 
verhandeling of anderszins, alsmede het verwezenlijken van om het even welke 
verrichtingen inzake portefeuille – of kapitaalbestuur en beleggingen van allerlei aard;

o het deelnemen in en het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van 
mandaten en functies in andere vennootschappen of ondernemingen;

o het toestaan of opnemen van leningen en kredietopeningen al dan iet onder hypothecair 
verband, het verstrekken van zekerheden ook voor schulden van derden, waaronder 
begrepen hypothecaire zekerheden op haar toebehorende goederen voor schulden aan 
derden van één of meer zuster – of dochtervennootschappen, dan wel voor schulden van 
derden van (andere) natuurlijke personen of rechtspersonen, alsmede het zich hoofdelijk 
of als borg medeverbinden en aval verlenen voor die schulden.

- Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen van 
commerciële, industriële, onroerende, roerende en financiële aard, die rechtstreeks of onrechtstreeks met 
dit doel verwant zijn of op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar 
maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en 
manieren die zij het best geschikt zou achten. 
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen 
van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de 
eigen handelszaak.

De vennootschap mag, zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, alle handelingen verrichten, van 
aard om de verwezenlijking van haar doel of de uitbreiding van de vennootschap te vergemakkelijken.
De vennootschap mag belangen hebben, door inbreng, versmelting, deelname of anderszins, in alle bestaande 
of op te richten vennootschappen of ondernemingen, zowel in België als in het buitenland, die een gelijkaardig 
doel nastreven of nauw met haar doel in verband staan.
Deze bepalingen zijn niet beperkend, doch opsommend, zodat de vennootschap alle daden kan stellen, behalve 
deze verboden door de wetgeving terzake.
DUUR
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur. 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



KAPITAAL – AANDELEN
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR), 
vertegenwoordigd door honderd aandelen zonder vermelding van waarde, die elk één honderdste (1/100e) van 
het kapitaal vertegenwoordigen.
SCHORSING DER RECHTEN – VRUCHTGEBRUIK
De aandelen zijn ondeelbaar.  Indien een aandeel aan verschillende eigenaars toebehoort, kan de 
vennootschap de uitoefening van de eraan verbonden rechten schorsen totdat, ten aanzien van de 
vennootschap, één enkele persoon als eigenaar van het aandeel aangewezen is.
Wanneer een aandeel met vruchtgebruik bezwaard is en er geen gemeenschappelijke volmachtdrager werd 
aangeduid, dan wordt de uitoefening van het aan dit aandeel verbonden stemrecht uitgeoefend door de 
vruchtgebruiker, behoudens voor wat betreft de besluiten over kapitaalvermindering, kapitaalverhoging en in 
vereffeningstelling van de vennootschap.  In deze laatste gevallen komt het stemrecht de blote eigenaar toe.
Is het aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan komt het voorkeurrecht bij kapitaalverhoging de blote eigenaar 
toe.  De nieuw verkregen aandelen zijn met hetzelfde vruchtgebruik bezwaard als de oude.  Laat de blote
eigenaar het voorkeurrecht onbenut, dan kan de vruchtgebruiker het uitoefenen.  De aandelen die deze laatste 
op die manier alleen verkrijgt, komen hem dus toe in volle eigendom.
BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet te kiezen tussen de vennoten, die 
worden aangesteld voor de duur van de vennootschap. Indien er meer dan één zaakvoerder wordt aangesteld, 
zullen zij afzonderlijk of gezamenlijk mogen handelen.
Hun mandaat is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Een zaakvoerder kan nochtans ontslag nemen.
Het aantal zaakvoerders kan worden verhoogd bij gewone beslissing van de algemene vergadering, die de 
vormen niet moet eerbiedigen voorgeschreven voor de wijziging van de statuten, tenzij een statutair 
zaakvoerder wordt aangesteld. 
BEVOEGDHEDEN ZAAKVOERDER(S)
De zaakvoerders hebben de macht om de vennootschap te vertegenwoordigen en te verbinden voor alle 
rechtshandelingen die met het doel van de vennootschap niet in strijd zijn, niet door de wet of door de statuten 
verboden zijn, en niet door de wet of de statuten uitdrukkelijk voorbehouden zijn aan de algemene vergadering.
De zaakvoerder(s) vertegenwoordigen elk afzonderlijk de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of 
als verweerder. 
ALGEMENE VERGADERING 
De jaarvergadering wordt elk jaar gehouden op de tweede zaterdag van de maand mei om twintig uur (20u), op 
de zetel van de vennootschap of in elke andere plaats in het bericht van bijeenroeping voorzien. 
Indien deze dag een feestdag is, zal de jaarvergadering worden gehouden op de eerstvolgende werkdag op 
hetzelfde uur. De algemene vergadering mag verder worden bijeengeroepen telkens het belang van de 
vennootschap dit vereist en op de wijze voorgeschreven door de wet.
BOEKJAAR
Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
BALANS - RESERVE - WINSTVERDELING
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, lasten en afschrijvingen, alsmede de 
vergoedingen toegekend aan de zaakvoerders, de commissaris en de werkende vennoten, maakt de netto 
winst van de vennootschap uit.
Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd genomen voor het wettelijk reservefonds.
Die verplichting houdt op zodra het wettelijk reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het overschot van de nettowinst staat ter beschikking van de algemene vergadering, die het geheel of 
gedeeltelijk kan verdelen onder de aandelen, of het overschrijven op een reservefonds of er een andere 
bestemming kan voor voorzien. 
Geen uitkering van winst mag echter geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het 
netto-actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen, beneden het 
bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die 
volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
VEREFFENAAR BEVOEGDHEDEN
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. Zij 
kunnen pas in functie treden nadat de rechtbank van koophandel hun benoeming heeft bevestigd. Als de 
rechter de benoeming van een vereffenaar niet wil bevestigen of homologeren, stelt hij zelf een vereffenaar aan, 
eventueel op voordracht van de algemene vergadering. De vereffenaar(s) beschik(t)(ken) over alle machten 
genoemd in de artikels 186 en 187 van het Wetboek van vennootschappen, zonder bijzondere machtiging van 
de algemene vergadering. De algemene vergadering kan evenwel ten allen tijde deze bevoegdheden bij 
gewone meerderheid beperken. 
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering anders beslist. 
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstellen de vereffenaars het evenwicht, hetzij 
door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te doen. 
De vereffenaar(s) moet(en) tijdens de zesde en de twaalfde maand van het eerste jaar van vereffening verslag 
uitbrengen bij de rechter door middel van een vereffeningsstaat. Vanaf het tweede jaar van vereffening volstaat 
één staat per jaar. 
Voor zij de vereffening afsluiten, moet(en) de vereffenaar(s) een plan met de verdeling van de activa onder de 
verschillende schuldeisers voorleggen aan de rechtbank die uitdrukkelijk zijn instemming moet betuigen met dit 
plan.  
Het batig saldo van de vereffening wordt verdeeld onder de aandeelhouders a rato van hun aandelenbezit. 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

VEREFFENING
In geval van ontbinding zal het maatschappelijk vermogen eerst dienen om het passief van de vennootschap en 
de kosten van de vereffening te dekken; het batig saldo zal worden verdeeld onder de vennoten in 
evenredigheid met het aantal aandelen dat ze bezitten, elk aandeel gevende een gelijk recht.

OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN

- Het eerste boekjaar begint op datum van neerlegging van voormeld uittreksel op de bevoegde griffie van de 
Rechtbank van Koophandel en eindigt op 31 december 2014.
- De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in 2015.
- De comparanten beslissen tevens onder voormelde opschortende voorwaarde, met éénparigheid van 
stemmen aan te stellen als zaakvoerder voor onbepaalde duur, de Heer MOUTON Steven, voornoemd, hier 
tegenwoordig en verklarende dit mandaat te aanvaarden voor de voormelde duur.
- Volmacht wordt gegeven aan boekhoudkantoor Debofi, met kantoor te 8740 Pittem, Drogenbroodstraat 51, 
met mogelijkheid tot in de plaatsstelling, teneinde de vennootschap te vertegenwoordigen in de opstartfase 
tegenover de verschillende administraties der belastingen en bij alle formaliteiten bij de Kruispuntbank voor 
Ondernemingen en bij de ondernemingsloketten

--- VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEN EN LETTERLIJK UITTREKSEL---
Stijn Verhamme, geassocieerd notaris
Tegelijk hiermee neergelegd:
Uitgifte van de akte van 30 december 2013

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
08

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


