





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Kevin Onsea Cardiologie
(verkort):

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap met de rechtsvorm van een besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (BV BVBA)

Zetel : 9190 Stekene, Hulsterstraat Zuid(STE) 14
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting en statuten - Benoeming zaakvoerder

I. OPRICHTING
Uit een akte, verleden voor mij, Meester Georges Hougaerts, notaris met standplaats te Tongeren, op 
15/04/2014, blijkt dat de heer ONSEA Kevin, geboren te Turnhout op 27 februari 1978, rijksregisternummer 
78.02.27 079-84, echtgenoot van mevrouw SCHEERS Leen, wonende te 9190 Stekene, Hulsterstraat 
Zuid(STE) 14, gehuwd onder het wettelijk stelsel, bij gebrek aan een huwelijkscontract, niet gewijzigd tot op 
heden; een Burgerlijke Vennootschap onder vorm van Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
hebben opgericht onder de naam Kevin Onsea Cardiologie.
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) vertegenwoordigd door 
honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/honderd 
zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.  Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari 
in speciën.  De honderd zesentachtig (186) aandelen werden als volgt onderschreven: de heer ONSEA Kevin,  
titularis van honderd zesentachtig (186) aandelen .
Totaal honderd zesentachtig (186) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volledig volgestort zijn.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO 
(€ 18.600,00).  
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd overeenkomstig artikel 224 van het wetboek van
vennootschappen voorafgaandelijk dezer op een bijzondere rekening geopend ten name van de vennootschap 
in oprichting bij de KBC Bank Bank.  Ondergetekende notaris bevestigt dat deze deponering heeft 
plaatsgevonden overeenkomstig de wet.  Een bewijs van deze deponering werd afgegeven door voornoemde 
instelling en zal in het dossier van ondergetekende notaris bewaard blijven.

II. STATUTEN (uittreksel)
TITEL I – AARD – NAAM – ZETEL – DOEL 
Artikel 1 – Naam 
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een Burgerlijke Vennootschap met de rechtsvorm van 
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (BV BVBA).  Haar naam luidt Kevin Onsea 
Cardiologie.
De naam moet in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en andere stukken 
uitgaande van de vennootschap, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd worden door de woorden "besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid" of door de afkorting "bvba", leesbaar weergegeven.
Zij moet bovendien vergezeld worden van de nauwkeurige aanwijzing van de zetel van de vennootschap, van 
het woord "rechtspersonenregister" of de afkorting "RPR", gevolgd door de vermelding van de zetel(s) van de 
rechtbank van het rechtsgebied waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft en de exploitatiezetel(s), alsook 
van haar ondernemingsnummer.
Artikel 2 - Zetel
De zetel is gevestigd te 9190 Stekene, Hulsterstraat Zuid(STE) 14. 
De zetel kan zonder statutenwijziging overgebracht worden in elk ander deel van het Nederlandstalig taalgebied 
en het tweetalig gebied Brussel door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s), te publiceren in de Bijlagen 
tot het Belgisch Staatsblad. De verplaatsing van de maatschappelijke zetel zal vooraf worden meegedeeld aan 
de bevoegde provinciale Raad van de Orde van Geneesheren. De arts-vennoot mag een bijkomende praktijk 
vestigen in België of in het buitenland of haar zetel verplaatsen naar het buitenland, mits voorafgaande 
goedkeuring door de provinciale Raad van de Orde der Geneesheren. Na het bekomen van deze toelating kan 
de vennootschap, bij beslissing van haar bevoegd orgaan, hiertoe overgaan. 
Ter vrijwaring van de patiëntenbelangen dien de statuten evenwel te vermelden: indien de praktijk of zetel 
gevestigd is in het buitenland dient aan de volgende voorwaarden te zijn voldaan:

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303762*
Neergelegd
15-04-2014

0550660288

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De maatschappelijke zetel dient gevestigd te zijn in een lidstaat van de Europese Unie; de statuten van de 
vennootschap dienen een Belgische rechtbank te vermelden die bevoegd is om eventuele geschillen te 
beslechten.
De overbrenging van de zetel naar het buitenland of naar een ander taalgebied maakt echter een 
statutenwijziging uit waartoe enkel kan worden beslist door de Algemene Vergadering volgens de daartoe 
vereiste meerderheden.
Iedere verandering van de zetel wordt door de zorgen van de zaakvoerder in de bijlage tot het Belgisch 
Staatsblad bekendgemaakt en wordt eveneens voorafgaandelijk medegedeeld aan de Provinciale Raad van de 
Orde der Geneesheren waartoe de vennoot behoort. 
Artikel 3 - Doel  
De vennootschap heeft tot doel :

- De uitoefening door de arts-vennoot van zijn volledige medische activiteit als cardioloog in naam en 
voor rekening van de vennootschap, rekening houdend met de medische plichtenleer, ondermeer 
betreffende het beroepsgeheim, onder de specifieke beroepsaansprakelijkheid van de vennoot en de 
bijkomende aansprakelijkheid van de vennootschap.  De activiteit omvat de inning van de erelonen 
door en voor de vennootschap en de uitkering van een vergoeding a rato van de prestaties die voor 
rekening van de vennootschap geleverd worden.

- De totstandbrenging van een professioneel kader voor de cardioloog-vennoten binnen dewelke zij, 
onder hun eigen verantwoordelijkheid, een volledige medische activiteit kunnen uitoefenen 
overeenkomstig de regels van een behoorlijke beroepsuitoefening; 

- De organisatie van algemene diensten en het scheppen van materiële voorwaarden en middelen die 
voor de uitoefening van de voorgaande activiteit nodig of nuttig zijn; 

- De vennootschap kan eveneens, doch uitsluitend als bijkomstig doel beleggingen in roerende en 
onroerende goederen in zoverre dat:

- Deze handelingen niet van aard zijn het burgerlijk karakter van de vennootschap te wijzigen;
- Deze activiteiten geen aanleiding geven tot het ontwikkelen van welke commerciële activiteit ook;
- Zo er meerdere vennoten zijn, dienen de beslissingen i.v.m. het investeringsbeleid te gebeuren met 

unanimiteit van stemmen.
- Het verstrekken van medische adviezen en raadgevingen.
- Het inrichten van algemene diensten, die nuttig of nodig zijn voor de uitoefening van voornoemde 

activiteiten, met inbegrip van een medisch secretariaat.
- De aankoop en het huren van alle medische apparatuur en machines.
- De mogelijkheden scheppen om de arts-vennoot toe te laten zich verder te bekwamen teneinde zijn 

medische disciplines bij te blijven; het doorgeven van kennis door het geven van onderwijs en 
publicatie.

Te dien einde mag zij alle financiële activiteiten en alle onroerende en roerende verrichtingen stellen welke 
rechtstreeks verband houden met de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel of welke van aard zijn de 
verwezenlijking ervan te vergemakkelijken, doch erover wakend dat het burgerlijk karakter van de vennootschap 
behouden blijft.
Zij zal haar doel kunnen realiseren zowel in België als in het buitenland op alle manieren en modaliteiten die ze 
goed vindt.
Het doel kan gewijzigd worden bij een besluit van de buitengewone algemene vergadering overeenkomstig de 
bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 3bis
De specifieke beroepsaansprakelijkheid van de vennoten dient verzekerd te worden bij een erkende 
verzekeringsmaatschappij.
De professionele aansprakelijkheid van arts-vennoot is onbeperkt. De arts-vennoot blijft onbeperkt aansprakelijk 
voor eventuele beroepsfouten.  De arts die een patiënt behandelt, zal bijgevolg t.o.v. deze laatste als arts 
persoonlijk aansprakelijk blijven.  De arts dient verzkerd te zijn voor zijn medische fouten.  De aansprakelijkheid 
van de vennootschap dient eveneens verzekerd te zijn.
Artikel 4 – Duur 
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid. 
TITEL II – KAPITAAL 
Artikel 5 – Kapitaal 
Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR).
Het is vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen op naam zonder aanduiding van nominale 
waarde, die elk één/honderd zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Artikel 6 – Aandelen op naam – Register   
De aandelen zijn steeds op naam en kunnen enkel verworven worden door artsen van dezelfde of aanverwante 
disciplines, ingeschreven op de lijst van de Orde der Geneesheren en die in het kader van de vennootschap zijn 
medische activiteiten uitoefent of zal uitoefenen en die door de bestaande vennoten met eenparigheid van 
stemmen is aanvaard. 
Het aandelenbezit van de vennoten dient zich daarenboven steeds te verhouden als hun respectieve activiteit in 
de vennootschap.
In de zetel van de vennootschap wordt een register van de aandelen op naam gehouden, waarin wordt 
aangetekend :

1. de nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elke vennoot, alsmede het getal van de hem 
toebehorende aandelen;

2. de gedane stortingen;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



3. de overdrachten en de overgangen van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend door 
de overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder levenden, door de zaakvoerder en de 
rechtverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.

De eigendom van een aandeel wordt bewezen door inschrijving in het voormeld register.  Van die inschrijving 
worden certificaten afgegeven aan de houders van de effecten.  Overdrachten en overgangen gelden ten 
aanzien van de vennootschap en ten aanzien van derden eerst vanaf de datum van inschrijving in het register 
van de aandelen.  Elke vennoot of belanghebbende derde kan van dat register inzage nemen.
Artikel 7 – Kapitaalverhoging – Voorkeurrecht 
Bij elke kapitaalverhoging worden de aandelen waarop in geld werd ingeschreven het eerst aangeboden aan de 
vennoten naar evenredigheid van het gedeelte van het kapitaal dat hun aandelen vertegenwoordigen op de 
wijze en met de uitzonderingen voorzien in het wetboek van vennootschappen.
De aandelen zijn t.o.v. de vennootschap ondeelbaar en onsplitsbaar. De uitoefening van de rechten verbonden 
aan aandelen in onverdeelde of in naakte eigendom en vruchtgebruik gesplitste eigendom wordt geschorst tot 
overdracht van deze aandelen in volle eigendom aan een persoon die voldoet aan de voorwaarden vennoot te 
worden.
Artikel 8 – Opvraging van storting
De zaakvoerder(s) beslissen soeverein over het opvragen van de stortingen voor de aandelen waarop 
ingeschreven werd, doch welke niet volledig volstort zijn.
Van deze beslissing wordt aan de betrokken vennoten kennis gegeven bij aangetekende brief, waarbij de wijze 
en het tijdstip van betaling wordt opgegeven.
Elke opgevraagde storting wordt aangerekend op het globale aandelenpakket van de vennoten.
De vennoot die nalaat binnen de maand de opgevraagde storting te verrichten is een nalatigheidintrest 
verschuldigd gelijk aan de wettelijke intrest vanaf de betaalbaarstelling tot de effectieve betaling.
Zolang de opgevraagde eisbare stortingen op een aandeel niet gedaan zijn, is de uitoefening van de daaraan 
verbonden rechten geschorst.
TITEL III – AANDELEN 
Artikel 9 – Overdracht en overgang van aandelen
In alle tijde mogen de aandelen slechts worden overgedragen aan een arts van dezelfde of aanverwante 
discipline en te voldoen aan de voorwaarden waaraan een vennoot dient te voldoen zoals bepaald in artikel 6 
van onderhavige statuten.
Elke overdracht van aandelen dient voorafgaandelijk ter goedkeuring van de Provinciale Raad van de Orde der 
Geneesheren neergelegd te worden. 
Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap ontbonden wordt. De aandelen 
van de enige vennoot mogen echter op straffe van nietigheid niet overgaan wegens overlijden dan aan een 
ander arts die voldoet aan de voorwaarden om vennoot te worden zoals bepaald in artikel 6 van onderhavige 
statuten.
De erfgenamen en legatarissen van aandelen die geen vennoot kunnen worden omdat ze geen vennoot kunnen 
worden omdat ze niet voldoen aan de voorwaarden, hebben recht op de waarde van de overgegane aandelen.
Zolang de aandelen niet werden overgedragen aan een ander arts die voldoet aan de voorwaarden om vennoot 
te worden, dienen de activiteiten van de vennootschap uitsluitend beperkt te blijven tot de inning van de nog 
openstaande vorderingen, de betalingen van de schulden en het beheer van het patriminonium.  Aan deze 
restrictie kan enkel een einde worden gesteld door systematische wijziging van de statuten, en inzonderheid 
van artikel 1 en artikel 3 en de overige specifieke statutaire bepalingen, zodat de beoefening en de bevordering 
van de geneeskundige praktijk statutair onmogelijk wordt en iedere rechtstreekse of onrechtstreekse verwijzing 
naar de voorheen uitgeoefende vennotschappelijke activiteit uit de statuten is geweerd.
Artikel 10 – Zegels – Inventaris
De erfgenamen of legatarissen en de schuldeisers van een vennoot zullen de zegels op de goederen en 
waarden van de vennootschap niet mogen leggen, noch hiervan de inventaris eisen, noch zich mengen in haar 
bestuur. 
Voor de uitoefening van hun rechten zullen zij zich moeten gedragen naar de balans, rekeningen en ge-
schriften, de statuten van de vennootschap en de wettelijke bepalingen ter zake.
TITEL IV – BESTUUR EN TOEZICHT 
Artikel 11 – Bestuur 
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders dewelke steeds vennoot dienen te zijn.
Indien zaakvoerder is vennoot:
Het mandaat van de zaakvoerder-vennoot is beperkt in de tijd, met name voor de duur van diens medische 
activiteit.  Hun bevoegdheid kan slechts worden herroepen om reden van ernstige nalatigheid in het bestuur of 
wanneer zij niet meer in staat zijn dit op een degelijke wijze uit te oefenen, hetzij uit reden van onbekwaamheid, 
van ziekte of om welke reden van ernstige aard.  De benoeming van een statutaire zaakvoerder maakt steeds 
een statutenwijziging uit en dient te gebeuren volgens de hiervoor vereiste procedure.
Het mandaat van een zaakvoerder die voor een welbepaalde termijn is benoemd, kan steeds worden 
hernieuwd.  De beslissing daartoe te nemen door de algemene vergadering gebeurt bij de vereiste 
meerderheden en procedure naargelang het een statutair zaakvoerder of een gewoon zaakvoerder betreft.
De aftredende zaakvoerder is verplicht zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn vervanging 
kan worden voorzien.
Indien zaakvoerder is geen vennoot:
Het mandaat van deze zaakvvoerder wordt vastgelegd voor een beperkte en bepaalde duur , namelijk voor een 
duur van 6 jaar, eventueel hernieuwbaar.
Indien deze zaakvoerder geen arts is, zijn diens bevoegdheden evenwel beperkt tot niet-medische 
aangelegenheden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



A. Vertegenwoordiging:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders waarvan er minstens één steeds arts-vennoot 
dient te zijn. Indien een niet-venoot als zaakvoerder benoemd wordt, treedt deze op als mede-zaakvoerder en 
dienen zijn beslissingen bekrachtigd te worden door de vennoot-zaakvoerder. Medische handelingen, 
handelingen die betrekking hebben op de medische praktijkvoering, op de persoonlijke levenssfeer van de 
patiënten en/of op het beroepsgeheim van de vennoten, vallen expliciet buiten de bevoegdheid van de niet-
vennoot zaakvoerder. De niet-vennoot zaakvoerder kan een natuurlijk persoon zijn in welk geval de identiteit 
ervan bij de Orde bekend dient te zijn. De niet-vennoot zaakvoerder kan ook een rechtspersoon zijn in welk 
geval uit de statuten van deze rechtspersoon moet blijken dat het om een managementvennootshap gaat en 
waarvan het doel niet strijdig is met de Code van de Geneeskundige Plichtenleer. Bovendien dient de naam van 
de natuurlijke persoon de rechtspersoon binnen de professionele vennootschap vertegenwoordigt, bij de Orde 
bekend te zijn. De vennoot-zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtdragers aanstellen waarvan de 
volmachten beperkt zijn in tijd en tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks rechtshandelingen. 
Volmachten aan een niet-vennoot kunnen alleen verleend worden voor rechtshandelingen die geen invloed 
hebben op de medische praktijkvoering of geen uitstaans hebben met de persoonlijke levenssfeer van de 
patiënten en/of het beroepsgeheim van de vennoten.
B. Duur van het mandaat en vergoeding:
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, is de enige arts – vennoot van rechtswege zaakvoerder. Van 
zodra de vennootschap meerhoofdig is, wordt het mandaat van de vennoot – zaakvoerder(s) beperkt tot 6 jaar,
hernieuwbaar.
Het mandaat een niet-vennoot zaakvoerder is steeds beperkt tot een maximum van 6 jaar, hernieuwbaar. Zijn 
benoeming dient bekrachtigd te worden door de Algemene Vergadering. Hij kan nooit statutair benoemd 
worden. Het mandaat van de zaakvoerder – vennoot of niet-vennoot – kan vergoed worden. Deze vergoeding 
dient in overeenstemming te zijn met de werkelijk uitgeoefende bestuursactiviteiten.
Artikel 12 – Tegenstrijdig belang
De zaakvoerders zijn verplicht hun beste zorgen te besteden aan de belangen van de vennootschap.
In geval een zaakvoerder of een lid van een college van zaakvoerders, rechtstreeks of onrechtstreeks, een 
belang heeft van vermogensrechtelijke aard dat strijdig is met een beslissing of een verrichting die tot zijn of 
haar bevoegdheid behoort, moet er gehandeld worden volgens de voorschriften bepaald in het wetboek van 
vennootschappen.
Artikel 13 – Bevoegdheden 
De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide macht om te handelen in naam der vennootschap, in alle 
omstandigheden en om al de daden te stellen of toe te laten, die betrekking hebben op het doel der 
vennootschap, zoals dit bepaald werd in artikel 3 van deze statuten.
De zaakvoerders, alleen optredend indien er meerdere zijn, vertegenwoordigen de vennootschap in en buiten 
rechte.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere volmacht 
aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht toegekend aan de zaakvoerder kan het dagelijks 
bestuur van de zaken van de vennootschap, alsook de vertegenwoordiging betreffende het bestuur, aan één of 
meerdere personen opgedragen worden. 
Artikel 14 – Toezicht 
Het toezicht over de werkzaamheden van de vennootschap wordt uitgeoefend door de vennoten of indien de 
wet het vereist door één of meer commissarissen die bedrijfsrevisoren dienen te zijn.
De algemene vergadering benoemt de commissarissen volgens de regels bepaald in het wetboek van 
vennootschappen.
De algemene vergadering bepaalt eveneens hun aantal en hun bezoldiging.
De benoeming van de commissaris kan steeds hernieuwd worden voor een periode van drie jaar.
De commissarissen kunnen enkel om wettige redenen worden afgezet door de algemene vergadering en dit 
volgens de regels bepaald het wetboek van vennootschappen.
De commissaris kan gedurende zijn opdracht op gelijk welk ogenblik ontslag nemen om ernstige, persoonlijke 
redenen ofwel op een algemene vergadering, na schriftelijk de vergadering te hebben ingelicht over de redenen 
van zijn ontslag.
TITEL V – ALGEMENE VERGADERING
Artikel 15 – Algemene vergadering 
De jaarlijkse algemene vergadering der vennoten zal gehouden worden op de laatste zaterdag van de maand 
mei om 10:00 uur.  Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering gehouden worden op de 
eerste volgende werkdag.
De zaakvoerders mogen buitengewone algemene vergaderingen bijeenroepen, telkens het belang van de 
vennootschap dit vereist.
De jaarlijkse algemene vergadering wordt gehouden in de zetel of in een andere plaats aangewezen in de 
oproepingsberichten.
De bijeenroeping geschiedt door middel van een aangetekend schrijven, dat de agenda bevat, vijftien dagen 
voor de algemene vergadering, aan de vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de 
vennootschap werden uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventueel de commissarissen.  
Samen met de oproepingsbrief voor de algemene vergadering wordt aan de vennoten, de zaakvoerders en 
eventueel de commissarissen, een afschrift verzonden van de stukken die hen krachtens het wetboek van 
vennootschappen ter beschikking moeten worden gesteld en aan de andere opgeroepen personen wordt 
eveneens een afschrift van deze stukken gezonden als zij erom verzoeken.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De handtekening van allen van het proces-verbaal van algemene vergadering geldt eveneens als bijeenroeping 
voor een nieuwe vergadering, waarmee de datum in het proces-verbaal al vastgelegd wordt, althans in de mate 
dat alle vennoten aanwezig zijn.
Buitengewone algemene vergaderingen mogen gehouden worden op de plaats zoals aangeduid in de 
oproepingsberichten.
Elke wijziging van statuten dient voorafgaandelijk ter goedkeuring van de Provinciale Raad van de Orde van 
Geneesheren neergelegd te worden. 
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene 
vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden verleden.
Artikel 16 – Beraadslaging 
De vennoten mogen zich doen vertegenwoordigen door een volmachtdrager, die zelf stemrecht heeft en 
vennoot moet zijn.
Elke wijziging van de statuten dient voorafgaandelijk ter goedkeuring aan de Provinciale Raad van de Orde van 
Geneesheren te worden voorgelegd.
Iedere vennoot kan slechts één volmacht uitoefenen en elk maatschappelijk aandeel geeft recht op één stem, 
binnen de door de wet bepaalde perken.
Wanneer één of meer aandelen toebehoren aan verscheidene personen, dan kunnen de daaraan verbonden 
rechten ten aanzien van de vennootschap slechts uitgeoefend worden door één enkele persoon die daartoe 
schriftelijk is aangewezen door alle gerechtigden. De rechten verbonden aan de aandelen blijven geschorst 
totdat één enkele eigenaar is aangeduid die voldoet aan de voorwaarden om als vennoot te worden toegelaten.
Welke ook de op de algemene vergadering vertegenwoordigde aandelen wezen, de besluiten worden genomen 
bij gewone meerderheid van stemmen met uitzondering van de gevallen voorzien door de wet, de medische 
deontologie en de statuten.
Over niet in de agenda begrepen punten kan slechts beraadslaagd worden in een vergadering waarin alle 
aandelen aanwezig zijn en mits daartoe met eenparige stemmen besloten wordt.  De vereiste instemming staat 
vast, indien geen verzet is aangetekend in de notulen van de vergadering.  Het stemrecht verbonden aan 
aandelen ingeschreven op naam van één echtgenoot, gehuwd onder het stelsel der gemeenschap van 
goederen, komt uitsluitend toe aan deze echtgenoot op wiens naam de aandelen staan ingeschreven, ongeacht 
of deze aandelen toebehoren aan zijn persoonlijk vermogen dan wel aan het gemeenschappelijk vermogen dat 
tussen beide echtgenoten bestaat.
TITEL V – BOEKJAAR – VERDELING
Artikel 17 – Boekjaar 
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van hetzelfde jaar. 
Bij het einde van elk boekjaar, wordt door de zaakvoerder(s) de inventaris opgemaakt van alle activa en passiva 
bestanddelen, alsmede de jaarrekening. De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de 
toelichting, en vormt één geheel.
Indien wettelijk vereist, stellen de zaakvoerders bovendien een jaarverslag op overeenkomstig het Wetboek van 
Vennootschappen. In het verslag geven zij rekenschap van het gevoerde beleid. Het omvat tevens een 
commentaar op de jaarrekening, waarbij een trouw overzicht wordt gegeven van de gang van zaken, en van de 
positie van de vennootschap. Tenslotte wordt in het jaarverslag de informatie opgenomen die verplicht moet 
worden ter kennis gebracht overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen, in verband met ondermeer de 
belangrijke gebeurtenissen die hebben plaatsgevonden na het einde van het boekjaar, de werkzaamheden op 
het gebied van onderzoek en ontwikkeling.
Vijftien dagen voor de jaarvergadering leggen de zaakvoerders de documenten, waarvan in dit artikel sprake, 
ter beschikking van de vennoten op de zetel van de vennootschap.
Artikel 18 – Wettelijke reserve – Verdeling 
Jaarlijks wordt op de zuivere winst van de vennootschap een bedrag van ten minste één/twintigste afgehouden 
voor de samenstelling van het wettelijk reservefonds.  Deze voorafname houdt op verplicht te zijn wanneer het 
reservefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
De bestemming van het resultaat wordt volledig overgelaten aan de beslissing van de algemene vergadering.
Tot het aanleggen van een bijkomende reserve kan besloten worden rekening houdend met het doel van de 
vennootschap.
Onder geen beding mag er winstuitkering geschieden indien op datum van de afsluiting van het laatste boekjaar 
het netto-actief van de vennootschap, zoals blijkt uit de jaarrekening, ingevolge de uitkering gedaald is of zou 
dalen beneden het bedrag van het gestort kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de 
statuten niet mogen worden uitgekeerd.
TITEL VI – ONTBINDING – VEREFFENING – KEUZE VAN WOONPLAATS
Artikel 19 – Ontbinding
De vennootschap kan vervroegd ontbonden worden bij beslissing van de algemene vergadering die 
beraadslaagt zoals bij een wijziging van de statuten, tenzij het netto-actief van de vennootschap gedaald is 
beneden één/vierde van het kapitaal, in welk geval de vergadering tot ontbinding kan besluiten als het voorstel 
terzake goedgekeurd wordt door één/vierde gedeelte van de op die vergadering uitgebrachte stemmen.  
Wanneer het netto-actief van de vennootschap gedaald is beneden het bedrag zoals bepaald in het wetboek 
van vennootschappen, kan de vennootschap ontbonden worden op vordering van iedere belanghebbende voor 
de rechtbank.  In voorkomend geval kan de rechtbank aan de vennootschap een regularisatietermijn toestaan.
Artikel 20 – Vereffening 
Ingeval van ontbinding zal de vereffening van de vennootschap plaats hebben op de wijze door de algemene 
vergadering aangeduid.  Deze zal de vereffenaars aanstellen, alsmede hun vergoedingen bepalen zo nodig.  Bij 
gebreke van zodanig benoeming zijn de zaakvoerders die op het tijdstip van de ontbinding in functie zijn, van 
rechtswege vereffenaars.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor de afhandeling van zaken die betrekking hebben op de persoonlijke levenssfeer van de patiënten en/of het 
beroepsgeheim van de vennoten, zal de vereffenaar steeds een beroep doen op een arts.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de bevoegde rechtbank van koophandel is overgegaan tot 
bevestiging of homologatie van de benoeming door de algemene vergadering.  
Het batig saldo der vereffening zal tussen al de vennoten verdeeld worden volgens het aantal aandelen dat zij 
ieder zullen bezitten, met dien verstande dat ieder aandeel hetzelfde recht geniet.  Nochtans zo alle aandelen 
niet in gelijke verhouding afbetaald zijn, zullen de vereffenaars, alvorens tot hoger voorziene verdeling over te 
gaan, met de verscheidenheid van deze toestand moeten rekening houden en het evenwicht herstellen door 
alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij door geldoproepingen ten laste van de in 
minder mate afbetaalde aandelen, hetzij door voorafgaande terugbetalingen van de in grote mate afbetaalde 
aandelen. 
Artikel 21 – Keuze van woonplaats
Ieder buiten België gehuisveste vennoot, zaakvoerder, commissaris en vereffenaar, is gehouden ter uitvoering 
van deze statuten in België woonplaats te kiezen. Bij gebreke zal hij aanzien worden als hebbende woonst 
gekozen op de zetel.
Op deze woonplaats kunnen hen geldig alle betekeningen, kennisgevingen en dagvaardingen gedaan worden 
betreffende de zaken van de vennootschap.
Ingeval van verandering van woonplaats, moet de vennoot zijn nieuwe woonplaats per brief mededelen aan de 
vennootschap.  Zoniet wordt hij geacht woonplaats gekozen te hebben in de oorspronkelijke woonplaats.
Deze bepaling is van overeenkomstige toepassing bij het overlijden van een vennoot of bij een zetelverplaatsing 
van een rechtspersoon-vennoot.
Artikel 22 – Gemeen recht
Voor al hetgeen niet in huidige statuten is voorzien, wordt verwezen naar de bepalingen van het Wetboek van 
Vennootschappen.
TITEL VII – DEONTOLOGISCHE BEPALINGEN
Bij meerdere vennoten dient iedere vennoot de andere vennoot in te lichten over elke opgelopen disciplinaire, 
correctionele of administratieve veroordelingen met weerslag op de gemeenschappelijke beroepsuitoefening.  
Een arts aan wie door een wettelijk bevoegde instantie een verbod is opgelegd om de geneeskunde uit te 
oefenen, ontvangt geen inkomsten verbonden aan de uitoefening.  De geschorste arts moet bovendien 
maatregelen treffen om de continuïteit van de zorgen te verzekeren. Daartoe kan de arts zich tijden de periode 
van het verbod laten vervangen door één of meerdere artsen met dezelfde wettelijke kwalificatie.
De maatregelen dienen vooraf schriftelijk te worden medegedeeld aan de bevoegde provinciale Raad, die ze 
goedkeurt of aanpassingen ervan oplegt.
TITEL VIII – BIJZONDERE BEPALINGEN VAN TOEPASSING WANNEER DE VENNOOTSCHAP SLECHTS 
EEN VENNOOT TELT 
Artikel 23 – Algemene bepaling
Alle bepalingen van onderhavige statuten zijn toepasselijk wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, 
zowel bij de oprichting als bij de vereniging van alle aandelen in één hand, in zoverre ze niet strijdig zijn met de 
hierna gestelde regels betreffende de éénhoofdigheid.
Artikel 24 – Vereniging van alle aandelen in één hand 
De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon heeft niet voor gevolg dat de vennootschap wordt 
ontbonden.  De enige vennoot blijft slechts aansprakelijk voor de verbintenissen van de vennootschap ten 
belope van zijn inbreng.
Artikel 25 – Overdracht van aandelen onder levenden 
Tot de overdracht van aandelen onder levenden van een gedeelte of van het geheel van zijn aandelen wordt 
door de enige vennoot alleen beslist.
Artikel 26 – Overlijden van de vennoot zonder overgang van aandelen 
Indien de enige vennoot overlijdt en zijn aandelen op geen enkele gerechtigde overgaan, is de vennootschap 
van rechtswege ontbonden en zijn voor het overige de bijzondere bepalingen zoals voorzien in het wetboek van 
vennootschappen.
Artikel 27 – Overgang van aandelen wegens overlijden 
Het overlijden van de enige vennoot heeft niet voor gevolg dat de vennootschap wordt ontbonden.  Indien de 
enige vennoot erfgenamen of legatarissen nalaat zijn de beperkingen van de overgang van aandelen in 
eigendom bepaald of toegestaan in het wetboek van vennootschappen of in deze statuten niet van toepassing.
De erfgenamen of legatarissen die niet in aanmerking komen om als vennoot te worden toegelaten kunnen 
binnen de maand na het overlijden van de enige vennoot de procedure aanvatten om hetzij een arts te vinden 
die voldoet aan de voorwaarden om als vennoot te worden toegelaten hetzij de statuten zodanig te wijzigen dat 
elke verwijzig naar een geneeskundige activiteit uit de statuten verdwijnt.
Komen er meerdere erfgenamen of legatarissen op, onverminderd hetgeen hiervoor is bepaald met betrekking 
tot de rechten van de vruchtgebruiker, worden de aan de onverdeelde aandelen verbonden rechten geschorst 
totdat er één enkele persoon schriftelijk is aangewezen als eigenaar van het aandeel ten aanzien van de 
vennootschap.  Kan er tussen de gerechtigden geen overeenstemming bereikt worden, dan kan de rechter, op 
verzoek van de meeste gerede partij een voorlopig bewindvoerder benoemen om de betrokken rechten uit te 
oefenen in het belang van de gezamenlijke gerechtigden.
Artikel 28 – Kapitaalverhoging – Voorkeurrecht 
Indien de enige vennoot besluit over te gaan tot een kapitaalverhoging in geld zijn de bepalingen van artikel 7 
van de statuten niet van toepassing.
Artikel 29 – Tegenstrijdig belang 
Is de enige vennoot ook de enige zaakvoerder, dan kan hij de verrichting doen waarbij hij een tegenstrijdig 
belang heeft, doch hij moet hierover een bijzonder verslag uitbrengen in een stuk dat tegelijk met de 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

jaarrekening wordt neergelegd.  Hij is gehouden, zowel ten aanzien van de vennootschap als ten aanzien van 
derden, tot de betaling van een vergoeding van schade die voortvloeit uit een voordeel dat hij zich ten koste van 
de vennootschap zou hebben bezorgd.
Artikel 30 – Controle 
Zolang de vennootschap geen commissaris heeft en een derde zaakvoerder is, oefent de enige vennoot alle 
bevoegdheden van de commissaris uit zoals hiervoor is bepaald in de statuten.
Zolang de enige vennoot ook de enige zaakvoerder is en er geen commissaris werd benoemd, bestaat er geen 
controle in de vennootschap.
Artikel 31 – Algemene vergadering 
De enige vennoot oefent al de bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering toekomen.  Hij kan de 
bevoegdheden niet overdragen.  
Van de besluiten van de enige vennoot worden notulen opgemaakt die door hem worden ondertekend.  Is de 
enige vennoot tevens zaakvoerder, dient er enkel een bijzonder verslag te worden opgemaakt dat in 
voorkomend geval, openbaar dient gemaakt te worden overeenkomstig de bepalingen van de 
vennootschappenwet.  Is er een externe zaakvoerder, dan neemt hij deel aan de algemene vergadering.  De 
enige vennoot is verplicht hem per aangetekende brief op te roepen met opgaaf van de agenda.  
Laatstgenoemde formaliteit moet niet vervuld worden wanneer de zaakvoerder bereid is aan de vergadering 
deel te nemen.  Dit moet in de notulen vermeld worden.  De enige vennoot is steeds de voorzitter.
III.  OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid verkrijgt, 
en eindigt het op 31 december 2015.
De zaakvoerder zal alsdan voor de eerste maal de inventaris opstellen van alle activa en passiva bestanddelen; 
de jaarrekening zal dan ook voor de eerste maal afgesloten worden.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend zestien, overeenkomstig de statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder 
gedurende de tussentijd
De comparant verklaart dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van 
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in 
oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige akte. Deze overneming zal 
maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
Bij toepassing van het artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen zal de vennootschap al de 
verbintenissen opnemen die de oprichters hebben aangegaan voor de vennootschap in oprichting sedert 1 juli 
2013.
4. Benoemingen
Nadat de statuten zijn vastgelegd en de vennootschap is opgericht, rekening houdende met het feit dat zij haar 
rechtspersoonlijkheid zal bekomen bij de neerlegging van het dossier op de rechtbank van koophandel, komen 
de comparanten meteen samen in buitengewone algemene vergadering en beslissen éénparig :
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
b. te benoemen tot deze functie: Dokter Kevin ONSEA, cardioloog, echtgenoot van mevrouw SCHEERS 
Leen, wonende te 3700 Tongeren, Kerkhenis  62, die verklaart te aanvaarden en bevestigt dat hij niet getroffen 
is door een besluit dat zich daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor de duur van diens medische activiteiten.
d. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden.
e. geen commissaris te benoemen.
5.  Volmacht.
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling, de BVBA 
Accountancy Vanderwegen, met zetel te 3001 Heverlee, Groenstraat 211 en ondernemingsnummer 
0463.718.792, aan wie de macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van 
de vennootschap bij de BTW-administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket, 
alsmede alle formaliteiten te vervullen die ten gevolge van deze akte nuttig of noodzakelijk zijn bij alle private en 
publiekrechtelijke instellingen.

VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL

Meester Georges Hougaerts
notaris met standplaats te Tongeren

Tegelijkertijd neergelegd : 
-- een elektronisch afschrift van de oprichtingsakte;
-- het elektronisch analytisch uittreksel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


