





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): HATWEO
(verkort):

Rechtsvorm : Naamloze vennootschap

Zetel : 8550 Zwevegem, Avelgemstraat(Z) 16
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Dirk Declercq, notaris met standplaats te Zwevegem, op 28 februari 2014, 
neergelegd ter registratie, en waarvan hier een ontledend uittreksel volgt, blijkt :

Dat navermelde (rechts)personen, volgende naamloze vennootschap hebben opgericht :

1/ De heer DEJAEGHER Michaël, geboren te Kortrijk op veertien april negentienhonderd tweeënzeventig, 
echtgenoot van mevrouw Veva Reyntjens, wonende te 8550 Zwevegem, Avelgemstraat 16.

2/ De heer VERVISCH Michel, geboren te Kortrijk op zeven november negentienhonderd achtenzestig, 
echtgenoot van mevrouw Ann Coghe, wonende te 8501 Kortrijk (Bissegem), Meensesteenweg 189.

3/ De gewone commanditaire vennootschap "LOMARTO", met zetel te 8500 Kortrijk, Monseigneur De 
Haernelaan 54.
De vennootschap bezit het ondernemingsnummer 0863.890.611 en BTW-nummer BTW BE 0863.890.611.
Opgericht onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid blijkens akte verleden 
voor notaris Maggy Vancoppernolle te Kortrijk op vier maart tweeduizend en vier, bekendgemaakt in de Bijlagen 
tot het Belgisch Staatsblad van zestien maart daarna onder het nummer 04043661.
De vennootschap werd omgezet in een gewone commanditaire vennootschap blijkens akte verleden voor 
notaris Maggy Vancoppernolle te Kortrijk op vierentwintig december tweeduizend en tien, bekendgemaakt in de 
Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van twintig januari daarna onder het nummer 11011250.
De statuten werden voor het laatst gewijzigd houdende een kapitaalverhoging bij beslissing van de 
buitengewone algemene vergadering van dertig december tweeduizend en dertien, bekendgemaakt in de 
Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van vierentwintig januari daarna onder het nummer 14025144.
Rechtsgeldig vertegenwoordigd overeenkomstig artikel 7 van haar statuten door de heer MARRECAU 
Emmanuel Sylvere José Gaston, geboren te Kortrijk op vijftien mei negentienhonderd drieënzestig, wonende te 
8500 Kortrijk, Monseigneur de Haernelaan 54.
Benoemd in deze hoedanigheid bij de omzetting van de vennootschap in huidige rechtsvorm bij akte verleden 
voor notaris Maggy Vancoppernolle te Kortrijk op vierentwintig december tweeduizend en tien, bekendgemaakt 
in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van twintig januari daarna onder het nummer 11011250.

Naam : De vennootschap is een naamloze vennootschap en draagt de naam "HATWEO".

Zetel : De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8550 Zwevegem, Avelgemstraat 16.

Doel :

De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, hetzij rechtstreeks, hetzij als 
tussenpersoon :
De vervaardiging, de productie, industrialisering van :

- artikelen, materialen in hout, metaal, kunststof
- elektrische toestellen, onderdelen,
- overige diverse artikelen welke dienstig zijn tot verbeteren van het werkproces in de horeca.

De distributie en de verkoop, zo rechtstreeks of als tussenpersoon, van de hiervoor gemelde goederen of de 
goederen door de voormelde activiteiten voortgebracht. 
Het presteren van alle mogelijke handelingen die verband houden met wat voorafgaat en/of verband houden 
met de metaalnijverheid, dit alles in de ruimste zin van het woord.
Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten rechtspersonen en 
vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling van en de investering in 
rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie aanhoudt.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302333*

Neergelegd

05-03-2014

0547687041

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of particulieren, onder 
om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime zin, 
alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, van milieuadviezen 
en van adviezen omtrent veiligheid en total quality management; in de ruimste zin, met uitzondering van 
adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks 
op het vlak van milieuadvies, beheer management, administratie en financiën, verkoop, productie, onderhoud, 
personeelsbeleid en algemeen bestuur.
Het opnemen van mandaten als zaakvoerder, het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van 
vereffenaars, het uitoefenen van opdrachten en functies.
Managementactiviteiten van holdings, vertegenwoordiging van bedrijven op grond van bezit of controle over 
maatschappelijk kapitaal en andere.
Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en aanverwante 
immateriële duurzame activa.
Het verlenen van adviezen, administratieve prestaties en computerservices en andere zakelijke dienstverlening.
De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke goederen, 
in’t kort tussenpersoon in de handel.
Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten, nieuwe vormen 
van technologie en hun toepassingen.
De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende handelingen 
mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard zijn de verwezenlijking 
ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe noodzakelijk, nuttig of zelfs alleen maar bevorderend 
zijn.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng, of elke andere wijze in 
alle vennootschappen, ondernemingen, economische samenwerkingsverbanden, beroepsverenigingen of 
groeperingen, bestaande of op te richten, zo in België als in het buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of 
soortgelijk doel nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen.
De vennootschap is bevoegd deel te nemen, onder gelijk welke vorm, aan de oprichting, uitbreiding, omzetting, 
fusie, opslorping, het bestuur en de controle van ondernemingen met gelijkaardige, aanverwante of aanvullende 
activiteiten; ze kan verder alle hulp verlenen aan ondernemingen waarin ze belang stelt onder meer in de vorm 
van leningen, voorschotten of borgstellingen, alsook bij wijze van bijstand inzake bestuur en/of administratie.

Duur : De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.

Kapitaal - Samenstelling van het kapitaal :

Het maatschappelijk kapitaal bedraagt honderd veertigduizend euro (€ 140.000,00), en is verdeeld in honderd 
veertig (140) aandelen, zonder aanduiding van nominale waarde, die ieder een gelijk deel in het kapitaal 
vertegenwoordigen.

De aandelen worden in twee (2) groepen ingedeeld als volgt: 
 de aandelen genummerd van één (1) tot en met negentig (90) zijn de aandelen A;
 de aandelen genummerd van éénennegentig (91) tot en met honderd veertig (140) zijn de aandelen B. 

De ondergetekende notaris verklaart dat alle aandelen werden volgestort ten belope van minstens één/vierde 
per aandeel, te weten de aandelen A voor vier/negende en de aandelen B volledig, hetzij voor een totaal van 
negentigduizend euro (90.000,00€) op een bijzondere rekening, onder nummer BE33 0017 2091 0746 bij de 
Fortis Bank geopend op naam van de naamloze vennootschap "HATWEO" in oprichting, zoals blijkt uit het 
bewijs van deponering, afgeleverd door de Fortis Bank op 27 februari 2014.

Bestuur :

De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur bestaande uit drie leden, al dan niet 
aandeelhouders, steeds samengesteld uit twee leden verkozen uit een lijst van, minstens 4, kandidaten 
voorgedragen door de aandeelhouders A en één lid verkozen uit een lijst van, minstens 2, kandidaten 
voorgedragen door de aandeelhouders B. De bestuurders kunnen zowel natuurlijke personen als 
rechtspersonen zijn. Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot bestuurder, benoemt deze onder zijn 
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de 
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze laatste mag zijn 
vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Voor de benoeming en beëindiging 
van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze 
opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen. De vaststelling van het aantal bestuurders en hun 
benoeming geschiedt door de algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen. De duur van hun 
opdracht mag zes jaar niet te boven gaan. De opdrachten eindigen onmiddellijk na de jaarvergadering van het 
jaar waarin zij vervallen. Zij kunnen te allen tijde door de algemene vergadering worden ontslagen. De 
bestuurders zijn bij het vervallen van hun opdracht herbenoembaar. Bij het openvallen van een 
bestuursopdracht als gevolg van overlijden, ontslag of om het even welke andere reden ook, hebben de 
overblijvende bestuurders het recht om voorlopig in de vacature te voorzien. In dat geval zal de algemene 
vergadering in haar eerstvolgende bijeenkomst de definitieve benoeming doen. Indien in de vervanging van een 
opengevallen functie moet worden voorzien, komt het recht om kandidaten voor te dragen toe aan de eigenaars 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



van de categorie aandelen op wier voordracht de te vervangen bestuurder werd benoemd. Het mandaat van de 
bestuurders is in beginsel onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering. 

Directiecomité

Het is de raad van bestuur toegestaan zijn bestuursbevoegdheden over te dragen aan een directiecomité
zonder dat deze overdracht betrekking kan hebben op het algemeen beleid van de vennootschap of op alle 
handelingen die op grond van de wet aan de raad van bestuur zijn voorbehouden. Wanneer een directiecomité
wordt ingesteld, is de raad van bestuur belast met het toezicht op dat comité. Het directiecomité bestaat uit 
meerdere personen die al dan niet bestuurder zijn. Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot lid van 
het directiecomité, benoemt deze onder zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste 
vertegenwoordiger die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de 
rechtspersoon. Deze laatste mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te 
benoemen. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden 
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou 
vervullen. De voorwaarden voor de aanstelling van de leden van het directiecomité, hun ontslag, hun 
bezoldiging, de duur van hun opdracht en de werkwijze van het directiecomité worden bepaald door de raad 
van bestuur. De overdraagbare bestuursbevoegdheid kan door een beslissing van de raad van bestuur worden 
beperkt. Deze beperkingen en eventuele taakverdeling die de leden van het directiecomité zijn 
overeengekomen, kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet indien zij worden bekendgemaakt.

Auditcomité

De raad van bestuur kan in zijn midden, in overeenstemming met de bepalingen van het wetboek van 
vennootschappen, een auditcomité oprichten, dat belast wordt met het permanent toezicht over de afgewerkte 
dossiers van de commissaris. de voorwaarden voor de aanstelling van de leden van het auditcomité, hun 
ontslag, hun bezoldiging, de duur van hun opdracht en de werkwijze van het auditcomité worden bepaald door 
de raad van bestuur. In die hoedanigheid kan het auditcomité onder meer afwijkingen toestaan aan de 
commissaris, zoals bedoeld in het Wetboek van vennootschappen. De raad van bestuur kan eveneens zelf 
optreden als auditcomité in de zin van het Wetboek van vennootschappen, en is dan onder meer belast met het 
permanente toezicht op de afgewerkte dossiers van de commissaris. In die hoedanigheid kan de raad van 
bestuur, optredend als auditcomité, onder meer afwijkingen toestaan aan de commissaris, zoals bedoeld in het 
Wetboek van vennootschappen.

Dagelijks bestuur

De raad van bestuur mag het dagelijks bestuur opdragen aan één of meerdere personen, al dan niet 
bestuurders, die alleen of gezamenlijk optreden. De raad van bestuur beslist omtrent hun benoeming, ontslag, 
bezoldiging en bevoegdheid. 

Bijzondere opdrachten

De raad van bestuur is gemachtigd bijzondere gemachtigden en/of bestuurders te gelasten met bijzondere 
opdrachten, en hen daartoe vergoedingen toe te kennen, welke zullen aangerekend worden op de algemene 
kosten.

De raad van bestuur vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.

Onverminderd deze algemene vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur, handelend met de 
meerderheid van zijn leden, zal de vennootschap tegenover derden en in rechte geldig vertegenwoordigd en 
verbonden zijn door twee bestuurders gezamenlijk optredend, of door een gedelegeerd bestuurder, alleen 
optredend.
Binnen het dagelijks bestuur kan de vennootschap bovendien worden vertegenwoordigd door de hiertoe 
aangestelde(n), die alleen of gezamenlijk optreden zoals bepaald bij hun aanstelling.
De organen die in overeenstemming met het voorgaande de vennootschap vertegenwoordigen, kunnen 
gevolmachtigden aanstellen.
Alleen bijzondere volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De
gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van hun verleende volmacht, onverminderd de 
verantwoordelijkheid van de volmachtgever in geval van overdreven volmacht.
De personen belast met het dagelijks bestuur kunnen slechts met toestemming van minstens twee bestuurders 
beslissingen nemen en/of rechtshandelingen stellen die verband houden met de vertegenwoordiging van de 
vennootschap bij transacties die tienduizend euro (10.000,00€) te boven gaan.

Winstverdeling-reserves-vereffening :

De algemene vergadering beslist over de bestemming van het resultaat.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De netto te bestemmen winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden aangewend met 
inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds, de 
vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag en nadat overgegaan is tot kapitaalaflossing, 
de uitkering van een eerste dividend ad één/honderdste van het maatschappelijk kapitaal, welk dividend 
toekomt aan de niet afgeloste aandelen, elk voor een gelijk deel. Geen uitkering mag geschieden indien op de 
datum van afsluiting van het laatste boekjaar het nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten 
gevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het 
opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden 
uitgekeerd. Onder nettoactief moet worden verstaan: het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de 
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het 
eigen vermogen niet omvatten:

1. het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding;

2. behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de jaarrekening, het 
nog niet–afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.

Interimdividend

De raad van bestuur kan, op eigen verantwoordelijkheid, een interimdividend op het resultaat van het boekjaar 
uitkeren en de datum van de betaalbaarstelling bepalen. Deze uitkering mag alleen geschieden op de winst van 
het lopende boekjaar, in voorkomend geval verminderd met het overgedragen verlies of vermeerderd met de 
overgedragen winst, zonder onttrekking aan de reserves die volgens een wettelijke of statutaire bepaling 
gevormd zijn of moeten worden gevormd. De raad van bestuur bepaalt het bedrag van het interimdividend in 
functie van vorig lid op zicht van een staat van activa en passiva van de vennootschap, opgemaakt binnen de 
twee maanden vóór de beslissing. Deze staat wordt nagezien door de commissaris zo er één benoemd werd 
die een verificatieverslag opmaakt dat bij zijn jaarverslag wordt gevoegd.Tot uitkering mag niet eerder worden
besloten dan zes maanden na de afsluiting van het voorgaande boekjaar en nadat de jaarrekening over dat 
boekjaar is goedgekeurd. Na een eerste interimdividend mag niet tot een nieuwe uitkering worden besloten dan 
drie maanden na het besluit over het eerste interimdividend.Aandeelhouders die in strijd met deze bepalingen 
een interimdividend hebben ontvangen, moeten dit terugbetalen indien de vennootschap bewijst dat de 
aandeelhouder wist dat de uitbetaling strijdig was met de voorschriften of daarvan gezien de omstandigheden 
niet onwetend kon zijn.

Boekjaar :

Het boekjaar begint op één oktober eindigt op dertig september van het daaropvolgende jaar.

Jaarvergadering :

De jaarvergadering zal gehouden worden de eerste zaterdag van de maand december om zestien uur.

Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats, hetzelfde uur.

Vergaderingen :

De jaarvergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap, behoudens andersluidende 
bijeenroeping.
De bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden eveneens gehouden hetzij op de zetel 
hetzij op een andere plaats aangeduid in de oproepingen.

Iedere aandeelhouder mag zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een bijzonder 
gemachtigde. De onbekwamen en de rechtspersonen worden geldig vertegenwoordigd door hun wettelijke 
lasthebber of vertegenwoordiger. Behoudens andersluidende wettelijke bepalingen wordt het stemrecht en de 
stemkracht geregeld als volgt.Wanneer de aandelen gelijke waarde hebben, geven zij elk recht op één stem.
Zijn zij niet van gelijke waarde of is hun waarde niet uitgedrukt, dan geven zij elk van rechtswege recht op een 
aantal stemmen naar evenredigheid van het gedeelte van het kapitaal dat ze vertegenwoordigen, met dien 
verstande dat het aandeel dat het laagste bedrag vertegenwoordigt, voor één stem wordt aangerekend; 
gedeelten van stemmen worden verwaarloosd. Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet 
gedaan zijn, wordt de uitoefening van het stemrecht verbonden aan de aandelen waarop die stortingen niet zijn 
geschied, geschorst.

Om tot een algemene vergadering toegelaten te worden, moeten de aandeelhouders, indien dit in de 
bijeenroeping wordt geëist, zich minstens vijf volle werkdagen voor de datum van de vergadering laten 
inschrijven op de plaats in de oproepingsbrief aangeduid. De raad van bestuur kan eisen dat teneinde aan de 
algemene vergadering te kunnen deelnemen de eigenaars van gedematerialiseerde aandelen, ten minste vijf
werkdagen vóór de datum van de algemene vergadering, op de zetel van de vennootschap op de plaatsen 
aangegeven in de oproeping een door de erkende rekeninghouder of door de vereffeningsinstelling opgesteld 
attest dienen neer te leggen, waarbij de onbeschikbaarheid van de gedematerialiseerde aandelen tot op de 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

datum van de algemene vergadering wordt vastgesteld. Een aanwezigheidslijst vermeldende de identiteit van 
de aandeelhouders en het aantal aandelen dat zij vertegenwoordigen, wordt door ieder aandeelhouder of 
gemachtigde ondertekend.

Overgangsbepalingen
1/ Het eerste maatschappelijk boekjaar van de vennootschap vangt aan vanaf de neerlegging van het uittreksel 
van de oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, om te eindigen op dertig 
september tweeduizend en vijftien.
2/ De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend en vijftien.
3/ Er wordt thans geen commissaris benoemd.
4/ De vennootschap neemt de verbintenissen op zich die in haar naam en voor haar rekening werden 
aangegaan vanaf één februari tweeduizend en veertien.

BENOEMINGEN.
Aanstelling van de bestuurders.
Vervolgens zijn de aandeelhouders voornoemd bijeengekomen in algemene vergadering en hebben bij 
eenparigheid van stemmen beslist dat er drie bestuurders worden aangeduid, namelijk :

 op voordracht van de aandeelhouders van categorie A: 
o De heer DEJAEGHER Michaël, geboren te Kortrijk op veertien april negentienhonderd 

tweeënzeventig, echtgenoot van mevrouw Veva Reyntjens, wonende te 8550 Zwevegem, 
Avelgemstraat 16;

o De heer VERVISCH Michel, geboren te Kortrijk op zeven november negentienhonderd 
achtenzestig, echtgenoot van mevrouw Ann Coghe, wonende te 8501 Kortrijk (Bissegem), 
Meensesteenweg 189;

 op voordracht van de aandeelhouders van categorie B: De gewone commanditaire vennootschap 
"LOMARTO", met zetel te 8500 Kortrijk, Monseigneur De Haernelaan 54. De vennootschap bezit het 
ondernemingsnummer 0863.890.611 en BTW-nummer BTW BE 0863.890.611. De vennootschap duidt 
aan als vaste vertegenwoordiger, de heer MARRECAU Emmanuel Sylvere José Gaston, geboren te 
Kortrijk op vijftien mei negentienhonderd drieënzestig, wonende te 8500 Kortrijk, Monseigneur de 
Haernelaan 54, welk mandaat hij heeft aanvaard.

Dat zij worden benoemd voor een eerste periode die zal eindigen na de gewone algemene vergadering van het 
jaar tweeduizend en negentien.

Onmiddellijk daarna zijn voormelde bestuurders samengekomen in raad van bestuur en hebben beslist de heer 
Dejaegher Michaël te benoemen tot gedelegeerd bestuurder.

Welk mandaat zij hebben aanvaard.

VOLMACHT.

Er werd volmacht verleend voor onbepaalde tijd aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een 

besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ‘Accountancy Mireille Ghekiere” te 8550 Zwevegem, 

Schepen J. Vercruyssestraat 48, en/of haar aangestelden, met de mogelijkheid van indeplaatsstelling om alle 

mogelijke formaliteiten te vervullen betreffende neerleggingen en/of verklaringen op het ondernemingsloket, 

en/of BTW- en Registratiekantoor en/of bij alle administratieve autoriteiten.

Deze machten hebben betrekking op alle mogelijke wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en andere 

formaliteiten en dit voor alle beslissingen die ooit genomen werden of zullen genomen worden in verband met 

de NV “HATWEO”.

VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL

VOOR DE VENNOOTSCHAP

NOTARIS DIRK DECLERCQ MET STANDPLAATS TE ZWEVEGEM

Tegelijk hiermee neergelegde stukken :

- afschrift van de oprichtingsakte

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


