





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Invest 32
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8710 Wielsbeke, Wielsbeeksestraat(O) 32
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
OPRICHTING – BENOEMING ZAAKVOERDER

Bij notulen van buitengewone algemene vergadering van het ambt van Notaris 
PASCAL DENYS te Zwevegem de dato 30 december 2013 werden volgende 
besluiten genomen : 
Vennoten:

1° De Heer PAUWELS, Kurt Marcel, geboren te Oostende op eenendertig juli 
duizend negenhonderdachtenzeventig, van Belgische nationaliteit,  met woonplaats 
te 8710 Wielsbeke, Wielsbeeksestraat(O) 32, BELGIË

2° Mevrouw LAMBRECHT, Katrien Georgette Marcella, geboren te Kortrijk 
op twee juni duizend negenhonderdnegenenzeventig, van Belgische nationaliteit, 
met woonplaats te 8710 Wielsbeke, Wielsbeeksestraat(O) 32, BELGIË

Gehuwd te Wielsbeke op drieëntwintig augustus tweeduizend en drie onder 
het stelsel van de scheiding van goederen blijkens huwelijkscontract, verleden voor 
mij, Notaris, op vijftien april tweeduizend en drie, sindsdien niet gewijzigd verklaard.
Naam : 
De vennootschap is opgericht als een besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid onder de naam : «Invest 32». De volledige en afgekorte 
benaming kunnen samen of afzonderlijk worden gebruikt.
Duur
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur, te rekenen van de 
neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.
Zetel.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te te Wielsbeeksestraat(O) 32, 8710 
Wielsbeke.
Doel.
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, hetzij voor 
eigen rekening, hetzij voor rekening van derden, hetzij in deelneming met derden: 
het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé personen en 
instellingen, voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, 
marketing, productie en ontwikkeling, processing en besturen van 
vennootschappen, dit alles in de meest ruime betekenis.
De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, 
bestuurdersfuncties waarnemen of laten waarnemen en diensten verlenen die direct 
of indirect verband houden met de voorgaande. Deze diensten kunnen worden 
geleverd krachtens een contractuele of statutaire benoeming en in de hoedanigheid 
van externe raadgever of orgaan van de cliënt. Ter uitvoering van haar opdrachten 
en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de vennootschap zich laten 
vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde vertegenwoordiger 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300014*

Neergelegd

30-12-2013

0543666489

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
02

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



die door de vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam 
doch voor rekening van de vennootschap.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke 
wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg 
van verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in 
hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, 
mandataris of vereffenaar in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, 
roerende of onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks 
verband met haar maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de 
verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
Het verlenen van alle dienstprestaties van economische aard, zowel voor eigen 
rekening als voor rekening van derden. Daartoe behoren ondermeer het stellen van 
borgstelling voor rekening van derden, financieel, administratief, commercieel, 
technisch en sociaal beheer en advies.
Het patrimonium van de vennootschap te behouden, in de ruimste zin van het 
woord te beheren, en oordeelkundig uit te breiden, alle beschikbare middelen te 
beleggen of weder te beleggen, zowel in roerende als in onroerende goederen. 
Binnen het kader van haar doel zal de vennootschap mogen overgaan tot het 
aankopen, opschikken, uitrusten, valoriseren, bouwen, verhuren of in huur nemen 
van onroerende goederen, al dan niet gemeubeld.
Het ter beschikking stellen van eigen personeel tegen vergoeding aan private en 
rechtspersonen.
In het algemeen zal de vennootschap alle roerende, onroerende of financiële 
verrichtingen mogen stellen, die nodig zijn voor de verwezenlijking van haar doel.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, 
inbreng of elke andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen, 
beroepsverenigingen of groeperingen, bestaande of op te richten, zo in België als in 
het buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die 
van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen.
Dit alles zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor 
rekening van derden of in deelneming met derden.
Kapitaal
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt 
zeventigduizend euro (70.000 EUR), vertegenwoordigd door 700 gelijke aandelen, 
zonder nominale waarde, met een fractiewaarde van één/zevenhonderdste 
(1/700ste) van het maatschappelijk kapitaal.
De aandelen zijn steeds op naam.
De aandelen zijn ondeelbaar. Zijn er verschillende eigenaars voor een aandeel, dan 
heeft de zaakvoerder(s) het recht de uitoefening van de daarbij behorende rechten 
te schorsen tot dat één enkele persoon wordt aangewezen als eigenaar van het 
aandeel tegenover de vennootschap.
Is de eigendom ervan gesplitst tussen een blote eigenaar en een vruchtgebruiker, 
dan zal de blote eigenaar van het aandeel ten opzichte van de vennootschap 
vertegenwoordigd worden door de vruchtgebruiker, behoudens ingeval van 
uitoefening van het voorkeurrecht.
BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING.
Benoeming - Ontslag.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of 
rechtspersonen, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht 
onder zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste 
vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden die belast wordt met de 
uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de 
rechtspersoon.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
02

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van de vaste 
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze 
opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een 
vennootschap, komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te 
benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar 
vast te stellen.
Een statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig akkoord 
van de vennoten, met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij vennoot is.  
Zijn opdracht kan, om gewichtige redenen, geheel of gedeeltelijk worden herroepen, 
door een besluit van de algemene vergadering, met inachtneming van de vereisten 
voor statutenwijziging.
Bestuur.
De zaakvoerder zal overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen, alle 
handelingen van bestuur verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van 
het doel van de vennootschap, en dit in de meest brede zin van het woord, met 
uitzondering uiteraard van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de 
algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als 
eiser of als verweerder.
Zullen echter door twee zaakvoerders dienen ondertekend te worden voor geval de 
vennootschap verschillende zaakvoerders telt : (a) alle verrichtingen  (of groep van 
samen horende verrichtingen) die het bedrag van honderdduizend euro (€ 
100.000,00) euro overschrijden en (b) alle akten betreffende uitleningen, 
ontleningen en borgstellingen, alle verrichtingen betreffende onroerende goederen 
en handelsfondsen en in het algemeen alle akten waarbij een ministerieel 
ambtenaar zijn ambt verleent.
Zodanige beperkingen kunnen niet aan derden worden tegengeworpen, ook al zijn 
ze openbaar gemaakt en hebben enkel een interne werking in de vennootschap.
Bijzondere volmachten.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap, al of niet vennoten, 
aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een 
reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.  De gevolmachtigden verbinden 
de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmachten, 
onverminderd de verantwoordelijkheid van zaakvoerder, ingeval van overdreven 
volmacht.
Gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, 
moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de eerste dag van de maand juni om 11 
uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende 
werkdag gehouden.  
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals 
uiteengezet in artikel 25/Bis van deze statuten, dan dient de vennootschap het 
rondschrijven met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit, 
getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op de 
statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden 
gehouden in de zetel van de vennootschap, of op een andere plaats aangewezen in 
de oproeping.
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name 
van de wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de 
vergadering vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet 
vennoot.
Elk aandeel geeft recht op één stem, onder voorbehoud van de wettelijke en 
statutaire bepalingen betreffende de aandelen zonder stemrecht.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
02

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Hetzelfde geldt voor de vruchtgebruiker van een aandeel, met uitsluiting van de 
blote eigenaar, behoudens voor wat betreft het voorkeurrecht bij een 
kapitaalverhoging.
Wanneer één of meer aandelen op naam toebehoren aan verscheidene personen 
of aan een rechtspersoon met een collegiaal orgaan van vertegenwoordiging, dan 
kunnen de daaraan verbonden rechten ten aanzien van de vennootschap slechts 
uitgeoefend worden door één enkele persoon die daartoe schriftelijk is aangewezen 
door de gerechtigden. Zolang zodanige aanwijzing niet is gedaan, blijven alle aan 
die aandelen verbonden rechten geschorst.
In afwijking van het Wetboek van Vennootschappen wordt bepaald dat vennoten 
hun stem niet schriftelijk of per brief mogen uitbrengen.
INVENTARIS - JAARREKENING - RESERVE - WINSTVERDELING
Boekjaar - Jaarrekening.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op eenendertig 
december van elk jaar.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten en 
maakt de zaakvoerder de inventaris op, alsmede de jaarrekening, overeenkomstig 
het Wetboek van Vennootschappen.
Bestemming van de winst - Reserve.
De "te bestemmen winst" zoals deze wordt bepaald door het geldend 
boekhoudrecht, wordt verdeeld door de algemene vergadering, doch steeds met in 
achtname van het geldend vennootschapsrecht en boekhoudrecht.
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen 
voor de wettelijke reserve; deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het 
wettelijk reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, 
maar herleeft indien het reservefonds om enige reden aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene 
vergadering, op voorstel van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op 
een gelijk dividend.
ONTBINDING - VEREFFENING
Ontbinding.
De vennootschap kan op elk moment worden ontbonden door beslissing van de 
algemene vergadering of van de enige vennoot beslissende in de vormen vereist 
voor de statutenwijziging.
Benoeming van vereffenaars.
Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk ogenblik het ook 
zij, wordt de vereffening verzorgd door de zaakvoerder(s) in functie, onder 
voorbehoud van het recht van de algemene vergadering om één of merdere 
vereffenaars aan te duiden, hun bevoegdheden te omlijnen en hun vergoeding te 
bepalen.
Verdeling van het netto-actief.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of 
consignatie van de nodige sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn 
die niet zijn volgestort, na herstelling van het evenwicht tussen de aandelen, hetzij 
door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend volgestorte aandelen, 
hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die aandelen 
die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder 
alle vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden 
de goederen die nog in natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
Woonstkeuze.
Voor de uitvoering van deze statuten, kiest elke in het buitenland wonende vennoot, 
zaakvoerder, commissaris, vereffenaar of obligatiehouder, woonplaats op de 
maatschappelijke zetel waar alle mededelingen, aanmaningen, dagvaardingen en 
betekeningen hem geldig kunnen worden gedaan als hij geen andere woonplaats 
heeft gekozen in België voor alle betrekkingen met de vennootschap.
SLOT- en OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste algemene vergadering - eerste boekjaar.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
02

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging op de griffie van de Rechtbank van 
Koophandel van een uittreksel van de oprichtingsakte en zal eindigen op 31 
december 2014.
De eerste algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend en 
vijftien.
2. Commissaris.
De vergadering stelt vast dat de vennootschap niet onderworpen is aan de 
verplichting één of meer commissarissen aan te stellen, daar zij de bij de wet 
gestelde criteria niet overschreden heeft. 
Zij gaat bijgevolg niet over tot de aanstelling van een commissaris.
3. Benoeming zaakvoerder.
De comparanten benoemen tot niet-statutaire zaakvoerder voor de duur van de 
vennootschap De Heer PAUWELS, Kurt, geboren te Oostende op eenendertig juli 
duizend negenhonderdachtenzeventig, Belgische  met woonplaats te 8710 
Wielsbeke, Wielsbeeksestraat(O) 32,  BELGIË 
                                          VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL afgeleverd voor 
registratie teneinde neerlegging op de rechtbank van koophandel.

Tegelijk hiermee neergelegd : expeditie van de akte oprichting de dato 30/12/2013

Notaris PASCAL DENYS
Avelgemstraat, 59/B
8550        ZWEVEGEM

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
02

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


