





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

HAFI

Zand 19
9160 Lokeren

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden door notaris Patrick Van Haverbeke te Jette op 26 november 2014 dat
een vennootschap werd opgericht waarvan de volgende gegevens moeten worden bekendgemaakt.
RECHTSVORM-NAAM.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming "HAFI".
ZETEL.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9160 Lokeren, Zand 19.
Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van het
bestuursorgaan, mits inachtneming van de taalwetgeving. De vennootschap mag, bij beslissing van
het bestuursorgaan, exploitatiezetels, administratieve zetels, filialen, agentschappen en depots in
België of het buitenland oprichten.
 DUUR.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttien duizend zeshonderd Euro (€ 18.600,00) en is volstort
ten belope van zesduizend tweedhonderd euro (€ 6.200,00)
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, op naam, zonder nominale waarde, die ieder
één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
  door de heer KORKMAZ Hamdullah, voornoemd sub 1), ten belope van negenennegentig (99)
aandelen
  door mevrouw Özkal Nadide, voornoemd sub 2), ten belope van één (1) aandeel
Totaal: honderd (100) aandelen
BOEKJAAR.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op één en dertig december van elk jaar.
WINSTVERDELING
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf procent (5%) afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Op voorstel van het bestuursorgaan
beslist de algemene vergadering over de bestemming van het saldo van de nettowinst.
ONTBINDING EN VEREFFENING
Bij de ontbinding van de vennootschap zal de vereffening geschieden door de zorg van één of meer
vereffenaars al dan niet vennoten, die worden aangesteld door de algemene vergadering die hun
vergoeding vaststelt.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de Rechtbank van Koophandel is overgegaan tot de
bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering,
overeenkomstig artikel 184 van het wetboek van vennootschappen.De vereffenaars zijn bevoegd tot
alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186, 187 en 188 van het Wetboek van Vennootschappen,

 *14311716*
Neergelegd
01-12-2014

0505847179

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen anders besluit. Na de betaling
van alle schulden en lasten van de vennootschap, zal het batig saldo verdeeld worden naar
verhouding van ieders aantal aandelen en de daarop verrichte stortingen.
BESTUUR
Onmiddellijk hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet statutaire, zaakvoerder, en dit
voor onbepaalde duur:
De heer KORKMAZ Hamdullah, geboren te Eskisehir (Turkije) op 12 maart 1981, rijksregister
nummer 81031256125,  echtgenoot van mevrouw Özkal Nadide, wonende te 9255 Buggenhout,
Hanenstraat 74.
Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
BESTUURSBEVOEGDHEID
 Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
 Ingeval er twee (2) zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
 Indien er drie (3) of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
 De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
 De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
 VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
 Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
 De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
DOEL.
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland in eigen naam en voor eigen rekening
alsook voor  rekening van derden:
De aankoop, verkoop, import, export, de vertegenwoordiging, groothandel, en detailhandel van alle
producten die rechtsreeks of onrechtstreeks verband houden met:
-de horeca sector, zoals snack, frituur, verbruikssalon, grill-brasserie, restaurants, hotels,  taverne,
café, discotheek, bierhuis, nachtwinkel;
-de algemene voedingssector zoals fruit, groenten, conserven, melkproducten, zeevruchten, vis,
slagerij, charcuterie;
-bakkerij en patisserie in het algemeen, de aankoop, verkoop , groot-en kleinhandel van alle
grondstoffen die verband houden met deze activiteit, met name alle soorten bloem en andere
grondstoffen, evenals alle materialen en voorwerpen voor de exploitatie ervan;
-huidhoudtoestellen en cadeau artikelen;
-constructiematerialen, elektronica en elektrische toestellen, sanitair en loodgieterij;
-alle textiel in het algemeen, schoenen, schoenmaker, slotenmaker, lederwinkel, kleermaker, en
herstel van kleren;
-bijouterie, snuisterijen, decoratieartikelen, fantasiejuwelen, leer, kunstleder, confectie, koffers,
tassen, lusters, horloges, glaswerk, porceleinwerk, aardewerk;
-parfumerie artikelen, toilet artikelen, cosmetische producten, schoonheidsproducten, make-up, zeep
en detergenten;
-tuinbouwproducten zoals bloemen, planten, tuinartikelen;
-alle films met magneetband, Dvd, cassettes;
-import-export, aankoop en verkoop van meubels, klein en groothandel van meubels;
-handel in bemeubeling in het algemeen;
-ambulante handel en verkoop op de publieke markt;
-uitbating van spelen onder elke vorm;
-uitbating van telefooncabines, fax, fotokopieermachines, allerhande communicatienetwerken zoals
onder meer internet;
-invoer-uitvoer, groothandel in gemotoriseerde voertuigen, nieuw en tweedehands;
-atelier voor carrosserie  en mechanische herstellingen;
-groot en detailhandel in informatica materiaal;
-kapperssalon, exploitatie van zonnebanken, aankopen en verkopen van schoonheidsproducten en
toiletartikelen;
-transport van personen et handel per land, lucht en zee;
-verkoop van kleding;
-onderhoud en schoonmaak van onder meer bureau’s, industriële of commerciële ruimten, huizen,
appartementen en ramen;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-loodgieterij, sanitair, zinkwerk, constructie, transformatie, renovatie, algemene aanneming van een
gebouw onder al zijn vormen, plaatsing parket, isolatie, architectuur, sloopwerken, schilderwerk,
timmerwerk, elektriciteit, tegelwerk, metselwerk, bepleistering van plafonds, installatie van centrale
verwarming;
-vertaling, vertaalbureau;
-uitbating van een benzinestation en de erbij horende winkels;
-uitbating van car-wash;
-courrier dienst, transport van personen en handel;
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
JAARVERGADERING
De jaarvergadering zal gehouden worden op 30 juni te 18 uur.
OPROEPINGEN
 De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris worden per
aangetekende brief, vijftien (15) dagen voor de vergadering, uitgenodigd. De brief vermeldt de
agenda.
 De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders. de zaakvoerders en eventuele commissaris die aan de vergadering
deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De
voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering
welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid
van de oproepingsbrief.
BANKATTEST.
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van
het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE03 3631
4194 4584  bij de  ING bank, kantoor De Haeck-Van Nuffel, zoals blijkt uit een door voormelde
financiële instelling op               26 november 2014  afgeleverd bankattest, dat door de notaris in het
dossier zal bewaard worden.
De inschrijvers verklaren en erkennen dat ieder aandeel waarop door hen werd ingeschreven,
volgestort is ten belope van één derde.De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van
zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
Het kapitaal is volstort ten belope van zesduizend tweedhonderd euro (€ 6.200,00). 
Notaris Patrick Van Haverbeke
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


