





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

PEACHED

Rozenstraat 2
2000 Antwerpen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Luc Bracke notaris met standplaats te Brecht, deelgemeente Sint-Job-in-
‘t-Goor op  vijfentwintig november tweeduizend veertien , nog te registreren, blijkt dat een
vennootschap werd opgericht, waarvan de bekend te maken gegevens luiden als volgt:
Rechtsvorm – Naam - besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid PEACHED
Zetel – 2000 Antwerpen, Rozenstraat 2
Duur - onbepaald te rekenen vanaf de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte op de
griffie van de rechtbank van koophandel.
Oprichter –
1/ De heer PELKMANS Jef, geboren te Turnhout op 18 april 1988, ongehuwd, wonende te 2000
Antwerpen, Rozenstraat 2.
Samenwonende die een verklaring van wettelijke samenwoning heeft afgelegd in de stad Antwerpen
op 4 april 2013.
2/ De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid 2/4, met zetel te 2000 Antwerpen,
Rozenstraat 2 – RPR Antwerpen – ondernemingsnummer 0567.620.442 BTW BE567.620.442.
Opgericht blijkens akte verleden voor ondergetekende notaris Luc Bracke op 3 november 2014,
gepubliceerd in de Bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 7 november 2014, onder referte 14310460.
Statuten sedertdien ongewijzigd gebleven.
Identiteit der vennoot die zijn inbreng nog niet heeft volstort en het bedrag van de nog niet volstorte
inbreng – de heer Pelkmans voornoemd : honderdvierentwintig euro (€ 124,00) en de bvba 2/4
voornoemd : twaalfduizend tweehonderdzesenzeventig euro (€ 12 276,00)
Maatschappelijk kapitaal – Samenstelling – Volstort kapitaal - achttienduizend zeshonderd euro (€
18 600,00), verdeeld in  honderd (100) aandelen op naam zonder nominale waarde, waarvan bij de
oprichting volstort: zesduizend tweehonderd euro (€ 6 200,00)
Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening bij de KBC BANK te
Lier, Grote Markt 24, geopend ten name van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid PEACHED in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door
voornoemde instelling op 18 november 2014 dat door mij, notaris in ontvangst wordt genomen om
bewaard te worden overeenkomstig de wet.
Begin en einde boekjaar – van één januari en eindigt op éénendertig december.
De oprichters beslissen het eerste boekjaar te laten lopen vanaf de datum waarop onderhavige
vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt om het te laten eindigen op 31 december 2015.
Reserves - Het batig overschot van de balans, na aftrek van de algemene en uitbatingskosten,
evenals van de noodzakelijke provisies en afschrijvingen, vormt de zuivere winst van de
vennootschap. Op deze winst wordt vijf procent voorafgenomen voor het wettelijk reservefonds en dit
zolang dit niet een tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Winstverdeling - De algemene vergadering besluit op voorstel van de zaakvoerder(s) over de
bestemming van het saldo. De algemene vergadering kan beslissen dat voormeld overblijvend saldo
geheel of gedeeltelijk, zal toegekend worden als tantièmes aan de zaakvoerder(s), zal aangewend

 *14312007*
Neergelegd
04-12-2014

0505927155

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

worden voor een buitengewoon reservefonds of een provisiefonds, als dividend zal uitbetaald worden
ofwel op het nieuw boekjaar zal overgedragen worden. De betaling van dividenden gebeurt op het
tijdstip en op de plaats die door de zaakvoerder(s) wordt aangeduid. Geen uitkering mag geschieden
indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief, zoals dat blijkt uit de
jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het
gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die
volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Verdeling vereffeningsaldo – Na aanzuivering van alle vereffeningskosten, schulden en lasten van de
vennootschap, zal het netto-actief vooreerst aangewend worden tot terugbetaling van de op de
aandelen gestorte bedragen. Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden afbetaald, zullen de
vereffenaars het evenwicht herstellen tussen de aandelen, hetzij door bijkomende opvragingen van
stortingen, hetzij door gedeeltelijke terugbetalingen. Het overschot van het actief wordt tussen de
aandelen verdeeld, bij gelijke delen, voor zover ze allen dezelfde nominale waarde bezitten.
Zaakvoerders – Vertegenwoordigingsmacht -: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer al
dan niet bezoldigde zaakvoerders, al dan niet vennoten, benoemd door de algemene vergadering.
Onverminderd bijzondere delegatie verleend door de zaakvoerder, wordt de vennootschap slechts
geldig vertegenwoordigd jegens derden en in rechte als eiser of verweerder door het gezamenlijk
optreden van minstens twee zaakvoerders.
Tot gewone zaakvoerder wordt benoemd voor onbepaalde duur – De heer PELKMANS Jef,
voornoemd. Het mandaat is onbezoldigd.
De oprichters beslissen Charlotte VAN HASSELT, geboren te Malle op 14 juli 1987, wonende te
Antwerpen, Rozenstraat 2, als plaatsvervangend zaakvoerder aan te duiden met onbezoldigd
mandaat.
De vennootschap kan maar verbonden worden door de zaakvoerder(s) vanaf de datum waarop de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen; tot aan deze datum treden de oprichters
namens de vennootschap op.
Commissarissen - geen
Doel – De vennootschap heeft tot doel:
1. Het verrichten van marketing- en communicatiewerken. Dit houdt in het verlenen van diensten als
consultant, strategische adviesverlening, uitwerking van communicatiestrategieën zowel
op strategisch als op grafisch vlak.
2. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten. Zoals de aan-
en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur- en verhuur, de
ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of op het productief maken van onroerende goederen en
onroerende zakelijke rechten.
3. Het ontwikkelen, uitbaten, kopen en verkopen, in licentie nemen en handel drijven van patenten,
octrooien, intellectuele rechten en copywriter licenties en aanverwante immateriële activa.
4. Het verrichten van handelsactiviteiten in de horecasector.
5. De organisatie en uitvoering van sportieve, culturele of bedrijfsevenementen en het optreden als
raadgever voor het organiseren van sportieve, culturele of bedrijfsevenementen
6. Het ontwikkelen, uitbaten kopen en verkopen, in licentie nemen en handeldrijven van goederen
binnen de interieur-, decoratie-, of modesector.
7. Het waarnemen van de functie van bestuurder, manager, adviseur, coach,  gemandateerde of
vereffenaar in ondernemingen en vennootschappen,
uitgezonderd gereglementeerde activiteiten waarvoor de nodige machtigingen of vergunningen
ontbreken. Deze opsomming is niet beperkend en dient in de ruimste zin geïnterpreteerd te worden.
De vennootschap kan binnen de perken van haar maatschappelijk doel zowel in België als in het
buitenland alle burgerrechtelijke, commerciële, industriële, financiële, intellectuele, organisatorische,
roerende of onroerende verrichtingen doen. Zij kan bij wijze van inbreng, overdracht, fusie,
inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of op andere wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks,
zich interesseren of deelnemen in alle vennootschappen, ondernemingen of verenigingen die
eenzelfde, gelijkaardig of verwant doel hebben of die van aard zijn de verwezenlijking van haar doel
te bevorderen. De vennootschap mag zich voor deze vennootschappen, ondernemingen of
verenigingen, borg stellen of aval verlenen, voorschotten of kredieten toestaan of andere waarborgen
verstrekken. De algemene vergadering kan het maatschappelijk doel wijzigen onder de wettelijke
voorziene voorwaarden.
Plaats, dag en uur jaarvergadering – op de eerste dinsdag van juni om twintig uur op de zetel van de
vennootschap of op iedere andere plaats die in de oproepingsbrieven wordt bepaald, voor de eerste
maal in 2016. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende
werkdag op hetzelfde uur gehouden
Voorwaarden uitoefening stemrecht - Het stemrecht verbonden aan aandelen waarvan de eisbare en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

opgeëiste volstorting niet werden verricht, wordt geschorst. Iedere vennoot mag zich bij schriftelijke
volmacht laten vertegenwoordigen door een andere stemgerechtigde vennoot. Rechtspersonen en
onbekwamen mogen slechts worden vertegenwoordigd door hun wettelijke of statutaire
vertegenwoordigers, onverminderd voorafgaande zin.
Volmacht: Worden aangesteld om alle formaliteiten van inschrijving, wijziging of schrapping van
inschrijving bij de kruispuntbank der ondernemingen, het ondernemingsloket, de registratiecommissie
aannemers, de directe belastingen, douane en accijnzen en de BTW te vervullen en daartoe alle
nodige verklaringen af te leggen, kosten te betalen en alle noodzakelijke documenten te
ondertekenen: de heer BRANGERS Hugo, wonende te 2900 Schoten, Brechtsebaan 710.
 
 
--- VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL ---
notaris Luc Bracke
 
 
 
 
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd: afschrift.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


