





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Accresco

Potvlietlaan 6
2600 Antwerpen

Burgerlijke vennootschap onder vorm van CV met beperkteRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

BURGERLIJKE VENNOOTSCHAP ONDER DE VORM VAN EEN COOPERATIEVE
VENNOOTSCHAP MET BEPERKTE AANSPRAKELIJKHEID
                    Accresco Holding
Te 2600 Antwerpen-Berchem, Potvlietlaan 6
           OPRICHTING - BENOEMING ZAAKVOERDER
Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris André Michielsens te Wijnegem op 16 september
2014 ter registratie neergelegd, blijkt dat:
1) de heer DE WEERDT Paul François Maria, geboren te Mortsel op zesenwintig oktober
negentienhonderd zevenenvijftig, wonende te 2540 Hove, Berkenlaan 32,
2) de heer LEFEBVRE Geert Kamiel Jean Marie, geboren te Kortrijk op veertien juli
negentienhonderd zesenvijftig, wonende te 2550 Kontich-Waarloos, Beekboshoek 102,
3) mevrouw VERHEYEN Ria Petronella Cornelius, geboren te Brasschaat op dertig oktober
negentienhonderd éénenzestig, wonende te 2960 Brecht, Hoge Mereyt 3,
4) de heer LOITS Gunther Jozef Marie, geboren te Ukkel op twaalf juli negentienhonderd
eenenzeventig, wonende te 3090 Overijse, Hagaard 101
5) De heer PAZEN Steven Marc, geboren te Neerpelt op elf juni negentienhonderd drieënzeventig,
wonende te 2970 Schilde, Kroondreef 7,
een vennootschap hebben opgericht en meer bepaald een burgerlijke vennootschap onder de vorm
van een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijk-heid, onder de opschortende
voorwaarde van het vervullen van de openbaarmakingsvereiste, met maat-schappelijke zetel te 2600
Antwerpen-Berchem, Potvlietlaan 6 en met maatschappelijke naam “Accresco Holding”.
De vennootschap vangt aan op de oprichtingsdatum en is opgericht voor onbepaalde tijd.
De vennootschap heeft het volgende burgerlijke doel:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland het rationeel en doelmatig
beheer waar te nemen van haar zowel roerend als onroerend vermogen, onder meer de verhuring,
verpachting en onderhoud ervan.
Binnen de perken van dit beheer zal de vennootschap in de vorm van beleggingen alle roerende en
onroerende goederen kunnen aankopen, vervreemden, huren en verhuren, al dan niet hypothecaire
leningen aangaan of toestaan, zonder dat deze opsomming beperkend is.
Het patrimonium gevormd door de inbrengsten te behouden, te beheren, en oordeelkundig uit te
breiden.
Binnen het kader daarvan kan de vennootschap zowel voor eigen rekening, als voor rekening van
derden of in deelne-ming met derden bijdragen tot het verwerven of ver-vreemden van roerende en
onroerende goederen, zakelijke rechten toestaan of verkrij-gen en inzonder-heid;
a. het verwerven, door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of
andere roe-ren-de waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buiten-landse, bestaande of nog
op te richten vennootschappen;
b. het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participaties of investering;

 *14308270*
Neergelegd
17-09-2014

0562751537

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

c. het verlenen van adviezen van financiële, technische, management of administratieve aard; in de
ruimste zin, bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstree-ks, op het vlak van
administratie, financiën, en algemeen bestuur;
d. het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen door gehele of gedeeltelijke overname van
aandelen; in de meest ruime betekenis, het deelnemen aan emissieverrichtingen van aandelen en
vastrentende waarden door intekening, waarborg-plaatsing, verhandeling of anderszins, alsmede het
verwe-zen-lijken van om het even welke verrichtingen inzake porte-feuil-le- of kapitaalbestuur;
e. het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefe-nen van opdrachten en functies in andere
vennootschappen en/of ondernemingen;
f. het beheer van een onroerend en roerend vermogen en de huurfinan-cie-ring van onroerende
goederen aan derden, alsmede alle hande-lingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in
verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de onroe-rende goederen te bevorderen zoals
het onderhoud, de ontwik-keling, de verfraaiing en de verhuring van deze goederen, alsmede zich
borg stellen voor het goede verloop van verbin-tenissen door derde personen aangegaan die het
genot zouden hebben van deze onroerende goederen;
g. alle verrichtingen van onroe-ren-de, roerende of financiële aard die rechtstreeks of onrecht-streeks
met haar doel verwant of verknocht zijn of de verwe-zenlijking ervan kunnen bevorderen.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de ven-noot-schap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maat-schappe-lijk doel.
Het kapitaal van de vennootschap is deels vast en deels veranderlijk.  Het veranderlijk gedeelte
wordt ver-hoogd respectievelijk verminderd door toetreding, respec-tieve-lijk uittreding of uitsluiting
van vennoten, bij storting of terugneming van inbrengen.
Deze verrichtingen geschieden zonder dat de statuten dienen te worden gewijzigd.
Het kapitaal mag nooit minder bedragen dan vijfentwintigduizend euro (€ 25.000,00).
Tot beloop van dit minimum bedrag wordt het vast gedeelte van het kapitaal gevormd dat enkel kan
worden verhoogd of verminderd bij besluit van de algemene vergade-ring genomen met
inachtneming van de voorschriften voor een statutenwij-ziging en met naleving van de wettelijke
vorm-vereisten in verband met de vaststelling van de kapitaal-verhoging.
De vennoten kunnen de op het aandeel of aande-lenpak-ket gestorte gelden geheel of ten dele
terugne-men of ont-slagen worden van de door hun aangegane verbin-tenis hun aandeel of aandelen
vol te storten, bij besluit van de algemene vergadering, genomen bij bij-zondere meer-derheid van
vier/vijfde van alle vennoten op voorwaarde dat het bedrag van de terugne-ming of de vrijstelling van
volstor-tingsverplich-ting kan worden aangerekend op het verander-lijk gedeelte van het kapitaal,
hetwelk daardoor niet mag ophouden te bestaan.
De oprichters hebben verklaard ieder voor vijfduizend euro (€ 5 000,00) in geld te hebben ingetekend
op de inbreng in geld, en volgestort.
De statuten bevatten volgende bepalingen betreffende het bestuur:
Artikel 8. Bestuur.
De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur, samengesteld uit minimum drie
bestuurders, al dan niet aandeelhouders van de vennootschap.
Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
8.1. Bevoegdheid.
De raad van bestuur vormt een college dat beraadslaagt en besluiten neemt volgens de algemene
regels van vertegen-woordigende raden, in zoverre de wet en de statuten geen bijzondere regels
opdragen.
De raad komt bijeen op uitnodiging van de voorzitter of van twee bestuurders, telkens wanneer het
belang van de vennootschap het vereist, en in ieder geval wanneer twee bestuurders erom
verzoeken.
Hij kan slechts beraadslagen en besluiten wanneer ten minste de meerderheid van zijn leden
aanwezig of vertegen-woordigd zijn op de vergadering.
Bij staking van stemmen is de stem van de oudste bestuurder doorslaggevend.
Afwezige bestuurders mogen insgelijks aan hun medebe-stuurders volmacht verlenen, doch slechts
voor één vergade-ring. Nochtans kan één be-stuurder slechts één medelid van de raad
vertegenwoordigen.
In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap zulks vereisen, kunnen de besluiten van de raad van bestuur worden genomen bij
eenpa-rig schriftelijk akkoord van de bestuurders.
De notulen van de vergaderingen van de raad van be-stuur worden bijgehouden in een
chronologisch regis-ter dat te dien einde bewaard wordt in de zetel van de vennoot-schap.
8.2. Externe vertegenwoordigingsmacht.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigings-macht van de raad van bestuur als college, wordt
de ven-nootschap ten aanzien van derden rechtsgeldig verbonden door twee bestuurders die
gezamenlijk optreden en aan wie volledige collectieve vertegenwoordigingsmacht is toegekend.
Toezicht:
De oprichters hebben verklaard dat uit door hen te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat de
vennootschap niet voldoet aan de criteria opgelegd door artikel 130 en volgende van het wetboek
van vennootschappen er bijgevolg geen com-mis-saris benoemd moet worden.
Algemene vergadering:
De algemene vergadering is het orgaan van de vennoot-schap waarin de vennoten samenkomen om
binnen de perken gesteld door de wet en de statuten te beraadslagen en besluiten te treffen ten
aanzien van de werking en de structuur van de vennootschap.  Zij vertegenwoordigt alle vennoten en
haar besluiten gelden ook voor de vennoten die niet deelnamen aan de besluitvorming of die
tegenstemden, mits de door de wet en de statuten opgelegde voorwaarden om geldig te
beraadslagen zijn nageleefd.
De vergadering komt bijeen en treft besluiten overeen-kom-stig de regels in de vennootschappenwet
voorzien voor een naamloze vennootschap voor zover de statuten geen afwijken-de regeling
voorzien.
In de regel worden de besluiten geldig genomen onge-acht het aantal aanwezige of
vertegenwoordigde vennoten, bij gewone meerderheid.
Er wordt gestemd per aandeel waarbij elk aandeel recht geeft op één stem.
Voor een statutenwijziging en voor een besluit over de aanvaarding, uittreding en/of uitsluiting van
een ven-noot gelden volgende aanwezigheids- en meerderheidsvereis-ten.
Op de vergadering dient ten minste vier/vijfde van het aantal aande-len aanwezig te zijn of
vertegenwoordigd, zoniet moet een tweede vergadering worden samengeroepen met zelfde agenda
die dan kan besluiten ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde vennoten.
Het voorstel is slechts goedgekeurd indien het de instem-ming bekomt van ten minste vier/vijfde van
de stemmen.
De vergadering wordt gehouden in de zetel van de vennoot-schap of in de plaats en op de dag en
het uur aangewezen in de uitnodigingen.
De oproeping moet per aangetekend schrijven gebeuren, ondertekend door het bestuur, of op elke
andere manier waaruit de ontvangst van de uitnodiging schriftelijk blijkt .
De jaarvergadering wordt gehouden op de eerste maandag van december van elk jaar om 18 uur;
indien die dag een zaterdag, zondag of een wette-lijke feestdag is, op de eerstvolgende werkdag.
Zij worden tot de algemene vergadering toegelaten op ver-toon van hun identiteitsbewijs en van het
ontvangstbe-wijs van de uitnodiging.
Iedere vennoot, natuurlijke persoon, mag zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen
door een gemachtigde die vennoot moet zijn en die de bij de statuten bepaalde formaliteiten heeft
vervuld om deel te nemen aan de vergadering, onverminderd de wettelijk voorziene
vertegenwoordigingsregelingen inzake rechtsperso-nen en onbekwamen.  Het bestuur mag de vorm
van de volmach-ten - die schriftelijk dienen te worden gegeven - bepalen en eisen dat deze worden
neergelegd op de wijze en binnen de termijn die het bepaalt.
Niemand mag meer dan twee andere vennoten vertegenwoordigen op de algemene vergadering.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van de schriftelijke besluitvorming, zoals uiteengezet in
artikel 11 van deze statuten, dan dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de
agenda en de voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te
ontvangen op de statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering.
De statuten bevatten volgende bepalingen ivm de winstverdeling:
Op het einde van elk boekjaar wordt door toedoen van het bestuur de inventaris van het vermogen
van de vennoot-schap opgesteld, wordt de jaarrekening opgemaakt over het voor-bije boekjaar en
worden de boeken afgesloten.
De jaarrekening omvat de balans, de resultatenrekening en de toelichting en vormt een geheel.
Het bestuur stelt ter gelegenheid van de afsluiting van het boekjaar het jaarverslag op en maakt dit
samen met de jaarrekening bekend, conform de wettelijke voorschrif-ten.
De resultatenrekening geeft aan welke winst de ven-nootschap gemaakt heeft in het afgesloten
boekjaar.
Op voorstel van het bestuur beslist de algemene verga-dering over de bestemming die hieraan zal
worden gegeven, met inachtneming van de wettelijke en statutaire voor-schriften.
Het boekjaar gaat in op 1 juli en eindigt op 30 juni

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van de akte tot dertig juni tweeduizend zestien.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in tweeduizend zestien.
In de eerste bijzondere algemene vergadering die onmiddel-lijk gehouden wordt na de oprichting
worden benoemd tot bestuur-ders, voor de duur van drie jaar, zodat hun mandaat eindigt bij de
gewone algemene vergadering van tweeduizend en achttien :
1. Mevrouw Ria Verheyen;
2. De heer Geert Lefebvre;
3. De heer Steven Pazen;
4. De heer Paul De Weerdt; en
5. De heer Gunther Loits
allen voornoemd.
De functie van bestuurder is onbezoldigd.
Bijzondere volmacht :
Bij besluit van de raad van bestuur wordt volmacht verleend, met recht van indeplaatsstelling, aan:
Mevrouw Ria Verheyen, voornoemd, en mevrouw Hilde Julia Ghislaine D’haemer, wonende te 2930
Brasschaat, du Boislei 73, ieder afzonderlijk bevoegd, teneinde namens de vennootschap:
- inschrijving te nemen in het rechtspersonenregister, alsook om alle latere wijzigingen of
schrappingen uit te voeren;
- namens de vennootschap alle nodige administratieve handelingen te verrichten tegenover het
Ondernemingsloket van de vennootschap;
- namens de vennootschappen alle handelingen te verrichten tegenover de BTW-administratie.
Betreffende voorgaande punten kunnen deze volmachthouders alle formaliteiten vervullen, alle
documenten ondertekenen en in het algemeen alles doen wat noodzakelijk of nuttig is om de
oprichting en de latere wijzigingen van de vennootschap te volbrengen, zoals onder meer het
aanvragen van vergunningen.
De oprichters hebben verklaard bij toepassing van artikel 60 van het wetboek van vennootschappen
dat de vennootschap alle verbin-tenissen overneemt die tot op datum van de oprichting werden
aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting, te rekenen van 1 januari 2014.
Deze verbintenissen worden geacht van het begin af door haar te zijn aangegaan.
Dit uittreksel is uitgereikt voorafgaand registratie, met als doel te voldoen aan de
openbaarmakingsvereiste.
          
               VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
                De geassocieerde notaris
 
 
 
Samen hiermee neergelegd:
-afschrift akte
-volmachten
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


