





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

VDFIT

Kerkhoflei 2A
2861 Sint-Katelijne-Waver

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (E-BVBA)Rechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Christiaan Eyskens, geassocieerd notaris te Weelde (Ravels), op
drie juni tweeduizend veertien, blijkt dat:
De heer VAN DYCK Johan Maria Jozef, geboren te Bonheiden op 30 juni 1972, wonende te 2861
Onze-Lieve-Vrouw-Waver, gemeente Sint-Katelijne-Waver, Kerkhoflei 2 A;
een handelsvennootschap die de rechtsvorm heeft aangenomen van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht, met als naam “VDFIT”.
De zetel is gevestigd te 2861 Onze-Lieve-Vrouw-Waver, Kerkhoflei 2A.
De vennootschap heeft tot doel:
o Alle verrichtingen, die hetzij rechtstreeks, hetzij onrechtstreeks verband houden met het
behandelen van aandoeningen door middel van massages, manuele technieken, relaxatietherapie,
electrotherapie, oefentherapie, tape- en bandagetechnieken, accupunctuur, osteopathie.
o Pre- en postnatale begeleidingen.
o Oprichting, uitbating, beheer en begeleiding van fitnesscentra, sauna, solana en algemene
inrichtingen voor sport en fysieke vorming.
o Projectontwikkeling voor de nieuwbouw van individuele woningen of voor renovatiewerken, toezien
op de bouwwerkzaamheden (ruwbouw, installatie, afwerking, enz.);
o Het aan- en verkopen van alle materiaal, rollend materieel, machines en voorwerpen die
voorgaand doel dienstig kunnen zijn, evenals het huren en verhuren ervan;
o Het verlenen van diensten en adviezen aan derden, dit zowel van organisatorische, financiële,
commerciële, technische en administratieve aard;
o Het uitoefenen van elke vorm van zakelijke dienstverlening en dit in de meest ruime zin van het
woord;
o Het nemen van participaties onder welke vorm dan ook, in alle vennootschappen en verenigingen,
bestaande of nog op te richten, met burgerlijke, industriële, financiële, onroerende, commerciële of
andere doeleinden; het beheer en de valorisatie van deze participaties;
o De aankoop, verkoop, cessie en ruil van alle roerende waarden, aandelen, deelbewijzen,
obligaties, overheidsfondsen, opties en alle andere roerende rechten;
o Het huren, verhuren, aan- en verkopen van onroerende goederen, het renoveren van onroerende
goederen, het opbouwen van een onroerende patrimonium met inbegrip van onroerende zakelijke
rechten;
o Bestuurder, zaakvoerder of andere mandaten of functies in vennootschappen.
Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren.
Al het voorgaande uitgezonderd gereglementeerde activiteiten waartoe machtiging ontbreekt en
uitgezonderd de activiteiten wettelijk voorbehouden aan spaar- en depositobanken en aan
vennootschappen voor vermogensbeheer en beleggingsadvies.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip

 *14305199*
Neergelegd
05-06-2014

0553636012

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van het handelsfonds, in pand stellen en mag borg of aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en alle andere verbintenissen, voor haarzelf en zelfs voor alle derden op
voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
Het geplaatste kapitaal der vennootschap bedraagt 18.600 Euro, vertegenwoordigd door 186
aandelen met een fractiewaarde van 1/186ste van het kapitaal.
Het is volledig volstort in geld.
De notaris heeft verklaard dat het bedrag van 18.600 Euro werd gedeponeerd op naam van de
vennootschap in oprichting op rekening bij Argenta bank.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om in alle omstandigheden namens de
vennootschap te handelen en alle daden van beheer en beschikking te stellen die betrekking hebben
op het doel, behoudens die waarvoor, volgens de wet, alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte; ook indien er
verschillende zaakvoerders worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te
treden voor alle handelingen, tenzij bij hun aanstelling anders wordt besloten.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar. Het eerste
boekjaar eindigt op eenendertig december tweeduizend vijftien.
De jaarvergadering heeft plaats de eerste woensdag van de maand juni om 20.00 uur. Indien deze
dag een wettelijke feestdag is op de eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur. Al de
jaarvergaderingen worden gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de
vennootschap. Elk aandeel geeft recht op één stem. Elke vennoot kan zich laten vertegenwoordigen
bij schriftelijke volmacht. De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend zestien. Na
eventuele voorafname voor de wettelijk reserve beslist de algemene vergadering jaarlijks omtrent het
saldo van de netto-winst. Het batig saldo bij vereffening wordt tussen de vennoten verdeeld, per
aandeel berekend.
Als niet-statutaire zaakvoerders voor onbepaalde termijn, op elk ogenblik herroepbaar, werden
aangesteld:
- De heer VAN DYCK Johan Maria Jozef, geboren te Bonheiden op 30 juni 1972, wonende te 2861
Onze-Lieve-Vrouw-Waver, gemeente Sint-Katelijne-Waver, Kerkhoflei 2 A.
- Mevrouw MA Alice, geboren te Wilrijk op 20 oktober 1970, wonende te 2861 Onze-Lieve-Vrouw-
Waver, gemeente Sint-Katelijne-Waver, Kerkhoflei 2 A.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Afgeleverd voor registratie voor neerlegging ter Griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Notaris Christiaan Eyskens

Samen hiermee neergelegd: afschrift akte.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


