





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

TYRESPEED WEMMEL

Kaasmarkt 4
1780 Wemmel

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

          Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Jean Didier Gyselinck, geassocieerd Notaris te
Brussel, op vier juli tweeduizend veertien , dat :
             1) De heer GURLEK Mikaël,, geboren te Brussel(district 2) op 21 december 1986, wonende
te 1120 Brussel (Neder-over-Heembeek), Beukenootjesstraat 223 /b005.
          2) De heer GURLEK Ismael, geboren te Ishakusagi (Turkije) op 1 augustus 1968, wonende te
1080 Molenbeek-Saint-Jean, rue du Presbytère, 11.
          een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, waarvan de
naam luidt " TYRESPEED WEMMEL ".
          - De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1780 Wemmel, Kaasmarkt,4.
         - Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro
(18.600 EUR)  vertegenwoordigd door 186 aandelen
            Op de aandelen werd als volgt ingetekend aan de prijs van 100 euro per stuk.
De heer GURLEK Mikaël, voornoemd, 166 aandelen, .
De heer GURLEK Ismael, voornoemd, 20 aandelen,
SAMEN: 186 aandelen, hetzij achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR) .
          De ondergetekende Notaris bevestigt dat de deponering van de volstorte fondsen heeft
plaatsgevonden overeenkomstig de wet bij de ING.
          - De vennootschap is voor onbeperkte duur opgericht.
         - Het maatschappelijk jaar begint de EEN JANUARI en eindigt de eenendertig december.
Uitzonderlijk zal het eerste maatschappelijke jaar beginnen op datum van de oprichting van de
vennootschap en eindigen op éénendertig december tweeduizend vijftien .
         - Op de winst wordt vijf procent voor de vorming van de wette-lijke reserve genomen. Die
verplichting houdt op zodra het wette-lijk reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal
bereikt.
         Het overblijvend saldo wordt in gelijke delen onder al de aandelen verdeeld, met inachtneming
van de wettelijke bepalingen dienaangaande.
         Bij de ontbinding van de vennootschap om gelijk welke reden en op gelijk welke ogenblik ook,
zal de vereffening geschieden door de zaakvoerder handelend als vereffenaar, zo niet, door één of
meer vereffenaars door de algemene vergadering benoemd.
         De vereffenaar zal de meest uitgebreide machten hebben zoals voorzien door de wettelijke
bepalingen inzake de bevoegdheid van de vereffenaars.
         Na aanzuivering van alle schulden, lasten en vereffening-kosten, worden de netto-activa in
gelijke delen onder alle aandelen ver-deeld.      
         - De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoer-ders, benoemd door de
algemene vergadering en voor de door deze vergadering te bepalen duur.
         Overeenkomstig artikel 257 van het Vennootschappenwetboek en buiten het geval van
inrichting door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag elke zaakvoerder
alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de

 *14306192*
Neergelegd
04-07-2014

0555699340

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap, behoudens die welke de wet aan de algemene vergadering voorbe-houdt.
         Hij vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
         De zaakvoerder mag, op eigen verantwoordelijkheid, aan één of meer personen, een deel van
zijn machten overdragen op voor-waarde dat hij ze specificeert en de duur ervan bepaalt.
          De heer GURLEK Mikaël, en de Heer GURLEK Ismael, voornoemd werden voor een
onbepaalde duur als zaakvoerders benoemd.
          Hun mandaten zijn bezoldigd
- Er werd geen commissaris benoemd.
          -           De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen
rekening als voor rekening van derden als tussenpersoon of als vertegenwoordiger, alle verrichtingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op :
          - aankoop, verkoop, import en export van alle banden, wielen, velgen, en auto-accessoires.
          - groot -en kleinhandel in, in- en uitvoer van  algemene voedingswaren, vlees waren en
geslacht vlees alle soorten  en huishoudelijke artikelen,
          - slachten van gevogelte en andere dieren, wild en vlees- en viswaren, slagerij, beenhouwerij
en de verkoop ervan.
- elektrische apparaten en artikelen voor huishouding en verlichting
- radio, elektrische toestellen en materieel
          - tapijten, textiel. fantasieartikelen, breigoed. huishoudlinnen, mercerie waren borduur en
kantwerk, garens en kledingstukken, herenconfectie, kinderkleding„ uitzet voor dames en meisjes,
babyuitzet en beroepskledij, mode artikelen, marokijnwaren en reisartikelen, food en non food
goederen
          - producten van brood en basket en suikerbakkerij
          - nieuwe en tweedehands auto's en voertuigen, auto onderdelen, depannage,
carrosseriebedrijf, uitbaten van een garage
          - het ter beschikking stellen van zalen voor huwelijks- en verlovingsfeesten en andere
activiteiten
          - leurhandel in allerhande goederen
          - weddingschappen, pronostieken en speelautomaten
          - verbruiksalon, restauranthouder, snack bar, spijsbuis, frituur, meeneemrestaurant, bereiding
en verkoop van bereide schotels, pizza's, pita's, belegde broodjes, hamburgers, hot dogs, croissants,
lichte maaltijden met bediening, traiteur, restaurateur, aannemer van feesten, drinkgelegenheid, café,
herberg, bar en taverne, tearoom, dancing
          - organiseren van busreizen alsmede bezoldigd en onbezoldigd personen- en
goederenvervoer.
          - het reinigen, opkuisen, onderhouden van gebouwen, burelen,...
          Zij mag alle financiële verhandelingen doen, ook geld lenen en ontlenen, roerende en
onroerende goederen aankopen en verkopen. door middel van inbreng, fusie, inschrijving of om het
even welke wijze deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen, vennootschappen, zowel in
België als in het buitenland, die een gelijkaardig doel nastreven of waarvan het doel in enig verband
met het hare staat, gewone en solidaire borgstellingen tekenen, in één woord, zij mag alles doen wat
voor het maatschappelijk doel nuttig of voordelig geoordeeld wordt.
          De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of
vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk of een samenhangend doel hebben, of die de
ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen, haar grondstoffen kunnen leveren, of de
afzet van haar producten kunnen vergemakkelijken.
          De vennootschap kan bestuurder of vereffenaar zijn.
          - De gewone algemene vergadering wordt elk jaar gehouden op de laatste donderdag van mei
, om 18 uur ten maatschap-pelijke zetel of in elke andere plaats vermeld in het bericht van
bijeenroeping.
         Iedere vennoot, die in het register van de vennoten vijf dagen voor de datum van de
vergadering ingeschreven is, wordt, zonder andere formaliteiten, aan de gewone of buitengewone
algemene vergaderingen toegelaten.
         Elke vennoot mag zich op de algemene vergaderingen door een volmachthouder laten
vertegenwoordigen, mits laatstgenoemde zelf vennoot is en het recht heeft de vergadering bij te
wonen.   
         Een enkel volmachthouder mag verschillende vennoten vertegen-woordigen.
         De mede-eigenaars, de vruchtgebruikers, de naakte eigenaars, alsmede de schuldeisers en
schuldenaarpandgevers, dienen zich door één en dezelfde persoon te laten vertegenwoordigen.
         De rechtspersonen kunnen zich geldig laten vertegenwoordigen door een mandataris die geen
vennoot is.
         Elk aandeel geeft recht op één stem.
          Ingeval van splitsing van het eigendomsrecht van de aandelen, zullen de rechten eraan

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verbonden uitgeoefend worden door de vruchtgebruiker
 
          VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
 
          Jean Didier Gyselinck
          Geassocieerde Notaris te Brussel
 
          Bijgevoegde stuk : één uitgifte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


