





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : BINNIE

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Leebrugstraat 5

9112

België

Onderwerp akte : Oprichting

Sint-Niklaas (Sinaai-Waas)

Uittreksel uit de oprichtingsakte dd.14/12/2014 :
Op heden 14 februari 2014 zijn de partijen:
1 De Jaegher Theo, geboren te Sint - Amandsberg op 05/07/1965, wonende te
   Leebrugstraat 5 – 9112 Sint – Niklaas.              
 
2 Van Krinkelen Nadine, geboren te Sint - Niklaas op 10/06/1959, wonende te
   Leebrugstraat 5 – 9112 Sint – Niklaas.
 
overeengekomen:
- een handelsvennootschap op te richten onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap met
  als naam  BINNIE.
- de zetel van de vennootschap is gevestigd te 9112 Sinaai – Leebrugstraat 5.
De eigen middelen van de vennootschap bedragen 2.500,00 euro. De vennootschap wordt opgericht voor
 onbepaalde duur met ingang vanaf heden.
 
De voormelde inbreng werd als volgt door de partijen gedaan:
- Partij 1 brengt  2.000,00 euro in door middel van inbreng in geld waarvoor hij 20 aandelen zonder vermelding
van de nominale waarde ontvangt;
- Partij 2 brengt  500,00 euro in door middel van inbreng in geld waarvoor zij 5 aandelen zonder vermelding van
de nominale waarde ontvangt.
De partijen verklaren dat het voormelde vermogen volledig volstort is.
 
De oprichters verklaren tevens dat de vennootschap overeenkomstig art. 60 W. Venn. alle
verbintenissen overneemt die vanaf 1 januari 2014 tot op heden in haar naam werden aangegaan.
De statuten van de vennootschap luiden als volgt:
 
HOOFDSTUK I - BENAMING, ZETEL, DUUR
 
Artikel 1. Rechtsvorm en naam
 
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een Gewone Commanditaire Vennootschap.
Haar naam luidt BINNIE.
 
Artikel 2. Zetel
 
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9112 Sinaai – Leebrugstraat 5.

 *14301692*

Neergelegd

14-02-2014

0546600839

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
18

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

 
Hij kan, zonder statutenwijziging, door een beslissing van de zaakvoerder overgebracht worden naar elke andere
plaats in België binnen het Nederlandse taalgebied of het tweetalige gebied Brussel Hoofdstad.
 
 Elke verplaatsing van de zetel van de vennootschap zal bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch
Staatsblad.
 
Artikel 3. Duur
 
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf heden. De bepalingen van artikel 39, 3°-5°
W. Venn. betreffende de ontbinding en de opzegging van het vennootschapscontract zijn niet van toepassing.
Behoudens door de rechter, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door een vergadering van de
vennoten met inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging.
 
HOOFDSTUK II - DOEL
 
Artikel 4. Doel
 
De vennootschap heeft tot doel:
1) Als hoofdactiviteit :
- Overige gespecialiseerde wetenschappelijke en technische activiteiten (NACE code 74.909)
 
2) Als nevenactiviteiten :
- Catering (NACE code 56.201)
- Africhten van huisdieren (NACE code 96.094)
 
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, op gelijk welke wijze, rechtstreeks of zijdelings,
belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen
toestaan, kortom, zij mag alles doen wat verband houdt met het bovengenoemde doel of wat kan bijdragen tot de
realisatie ervan.
Het doel van de vennootschap kan enkel gewijzigd worden bij besluit van een buitengewone
algemene vergadering genomen met unanimiteit
 
HOOFDSTUK III - VENNOTEN, KAPITAAL EN AANDELEN
 
 Artikel 5. Vennoten
 
Er zijn twee soorten vennoten : beherende vennoten en stille vennoten :
De beherende vennoot is :
De Jaegher Theo, geboren te Sint - Amandsberg op 05/07/1965, wonende te Leebrugstraat 5 – 9112 Sint –
Niklaas.
Hij is onbeperkt en hoofdelijk aansprakelijk voor alle vennootschapsschulden.
 
De stille venoot is :      
Van Krinkelen Nadine, geboren te Sint - Niklaas op 10/06/1959, wonende te Leebrugstraat 5 – 9112 Sint –
Niklaas.
Zij is slechts ten belope van haar inbreng aansprakelijk voor alle vennootschapsschulden.
 
Zowel de stille als de beherende vennoten verbinden zich ertoe geen zelfstandige activiteiten uit te oefenen die
op enige manier concurrend zijn aan die van de vennootschap.
 
Artikel 6. Kapitaal
 
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt 2.500,00 euro.
 
Artikel 7. Aandelen
 
Het kapitaal is vertegenwoordigd door een veranderlijk aantal aandelen zonder vermelding van de
nominale waarde. Elk aandeel moet steeds volledig volstort zijn.
 
Artikel 8. Aandelenregister
 
De aandelen zijn altijd op naam. In de zetel van de vennootschap wordt een aandelenregister bijgehouden.
 Dat register bevat:
- de nauwkeurige gegevens betreffende de identiteit van elke vennoot en het aantal aandelen dat
hem toebehoort;
- de gedane stortingen;
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
18

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

- de overdrachten van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend door de overdrager en
de overnemer
 (of hun gevolmachtigden) in geval van overdracht onder de levenden en gedagtekend en ondertekend door de
zaakvoerder
  en de rechtsverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
 
Het eigendom van een aandeel op naam wordt bewezen door de oprichtingsakte en de akte
van kapitaalverhoging en ook, na overdracht of overgang
wegens overlijden, door de inschrijving in het aandelenregister.
De overdrachten en de overgang wegens overlijden gelden ten aanzien van de vennootschap en aan derden pas
vanaf de datum van de inschrijving in het aandelenregister.
Iedere vennoot mag een bewijs van inschrijving vragen op zijn naam. Dit bewijs is een uittreksel uit het register,
getekend door een zaakvoerder en het vermeldt het aantal aandelen dat een vennoot heeft in de vennootschap.
 
Artikel 9. Overdracht van aandelen
 
Een participatie mag op straffe van nietigheid niet worden overgedragen onder levenden of overgaan wegens
overlijden dan via instemming van alle vennoten . Bij weigering zijn de weigerende vennoten verplicht de
participatie zelf in te kopen. De overdracht of overgang geschiedt bij toepassing van artikel 1690 van het
Burgerlijk Wetboek.
 
De verkoopprijs van een participatie is gelijk aan de intrinsieke boekwaarde op de dag van de overdracht.
 
De overblijvende mede oprichtende vennoot heeft bij overlijden ten alle tijd het inkooprecht van de aandelen van
de overledene.
 
HOOFDSTUK IV - BESTUUR EN CONTROLE
 
Artikel 10. Zaakvoerders
 
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot. Tot zaakvoerder wordt
voor onbepaalde duur benoemd:
De Jaegher Theo, geboren te Sint - Amandsberg op 05/07/1965, wonende te Leebrugstraat 5 – 9112 Sint –
Niklaas   
Hij verklaart zijn opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat hij niet werd getroffen door enige maatregel
die zich hiertegen verzet.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Zowel de benoeming als het ontslag van een zaakvoerder moet bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het
Belgisch Staatsblad.
 
Artikel 11. Bestuursbevoegdheid en vertegenwoordigingsmacht
 
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor alleen de
algemene vergadering van de vennoten bevoegd is.
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
 
Artikel 12. Controle
 
Iedere vennoot heeft het recht onbeperkt toezicht en controle uit te oefenen op alle verrichtingen van
de vennootschap. Hij kan ter plaatse inzage nemen in de boeken, de brieven, de notulen en in het algemeen
in alle geschriften van de vennootschap.
 
 HOOFDSTUK V - ALGEMENE VERGADERING
 
Artikel 13. Bijeenroeping en agenda
 
Een vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt ieder jaar bijeengeroepen op de 10e dag van
de maand juni om 12 uur, op de maatschappelijke zetel, behoudens afwijkende vermelding in de uitnodiging.
De agenda van de jaarvergadering zal ten minste omvatten: de bespreking en de goedkeuring van
de jaarrekening, de bestemming van de winst en de kwijting aan de zaakvoerder.
Te allen tijde kan een vergadering worden bijeengeroepen om over een wijziging van de statuten of over andere
punten te beraadslagen en te besluiten.
De oproeping, met vermelding van de agenda, geschiedt bij gewone brief of e-mail toegezonden aan
de vennoten ten minste acht dagen voor de vergadering.
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
18

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

 
 
 Artikel 14. Besluitvorming
 
Er wordt gestemd per aandeel, waarbij elk aandeel recht geeft op één stem
Een vennoot kan zich door een andere vennoot laten vertegenwoordigen middels een geschreven volmacht.
In de vergadering worden de besluiten unaniem genomen.
Bij wijziging van de statuten of in geval van ontbinding is de unanimiteit van de stemmen vereist.
 
HOOFDSTUK VI - BOEKJAAR, JAARREKENING
 
 
Artikel 15. Boekjaar
 
Het boekjaar van de vennootschap loopt van één januari tot éénenderig december van ieder jaar . In afwijking
hiervan neemt het eerste boekjaar een aanvang op 14/2 en eindigt het op 31/12/2014.
Artikel 16. Jaarrekening
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken afgesloten en maakt de zaakvoerder(s) de jaarrekening op. Op
voorstel van de zaakvoerder beslist de algemene vergadering welke bestemming er gegeven zal worden aan het
resultaat.
 
HOOFDSTUK VII - ONTBINDING EN VEREFFENING
 
Artikel 17. Ontbinding
 
Bij vrijwillige ontbinding van de vennootschap of bij ontbinding door de wet voorzien, zal de vereffening gedaan
worden door één of meerdere vereffenaars, aangesteld door de algemene vergadering met unanimiteit van
stemmen.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186-190 van het Wetboek van
Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering met unanimiteit van stemmen anders besluit.
Het nettovermogen zal worden toebedeeld aan de vennoten à rato van het aantal aandelen.
 
Artikel 18. Overlijden van een vennoot
 
In geval van overlijden van een vennoot zal de vennootschap niet van rechtswege ontbonden zijn,
doch voortgezet worden
door de overlevende vennoten of vennoot, samen in het voorkomende geval met de erfgenamen in rechte lijn van
de overleden vennoot,
die zich ten aanzien van de vennootschap laten vertegenwoordigen door één gevolmachtigde.
Zijn er minderjarige erfgenamen, dan zullen die van rechtswege de hoedanigheid van stille vennoot krijgen.
Ongeacht het voormelde zal de vennootschap steeds van rechtswege ontbonden zijn indien er op een bepaald
ogenblik minder dan twee vennoten zijn.
 
 
Artikel 19 . Bijzonder volmacht.
 
 Er wordt een bijzondere volmacht, met recht van in de plaatsstelling verleend aan Stremersch Accountancy,
 vertegenwoordigd door Stefan Stremersch, accountant, met maatschappelijke zetel te 9190
Stekene, Bormtestraat 126 om:
-  bij het ondernemingsloket, sociale kas voor zelfstandigen, sociaal secretariaat en de Kruispuntbank
   voor Ondernemingen (KBO) alle nodige formaliteiten te vervullen inzake inschrijving, wijziging
(voorgaande, huidige en toekomstige)
   en schrappingen;
 - publicaties bestemd voor het Belgisch Staatsblad (o.a. formulier I en formulier II) te ondertekenen;
 
- de formaliteiten te vervullen inzake BTW-registratie met name de aanvraag van het BTW-nummer,
 de aangifte tot wijziging van de registratie en de aangifte tot stopzetting van de werkzaamheid;
 
- de formaliteiten te vervullen voor de registratie van deze overeenkomst
                         
De Jaegher Theo        
Zaakvoerder                       

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
18

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


