





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Casta@Stepa

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Eikhoutstraat 77

3800

België

Onderwerp akte : Oprichting

Sint-Truiden (Zepperen)

OPRICHTING VENNOOTSCHAP ONDER FIRMA
 
 
I- VERSCHIJNING VAN PARTIJ, OPRICHTING EN INBRENGEN.
 
Verschijning van partij en verklaring van oprichting.
 
Heden, 24 maart van het jaar tweeduizend veertien,
Wensen volgende personen :
 
1) De heer Ramaekers Stefan, wonende te 3800 Sint-Truiden, Eikhoutstraat 77.
 
2) Mevrouw Ertrijckx Pascale, wonende te 3800 Sint-Truiden, Eikhoutstraat 77.
 
een vennootschap onder firma op te richten onder de naam Casta@Stepa  met maatschappelijke zetel te 3800
Sint-Truiden, Eikhoutstraat 77.
 
TITEL l- OPRICHTING
l.De comparanten verklaren en erkennen dat een vermogen van � 1.000,00 vertegenwoordigd door 100
participatiebewijzen, in contanten ingebracht en volgestort is.
2.Op gezegde participatiebewijzen wordt als volgt in contanten ingeschreven door:
 
• verschijner sub 1. op 50 participatiebewijzen, waarvoor hij een participatie in het vermogen van de
vennootschap in verhouding tot zijn inbreng bekomt, hetzij 50 procent van het vermogen van de vennootschap.
• verschijner sub 2. op 50 participatiebewijzen, waarvoor zij een participatie in het vermogen van de
vennootschap in verhouding tot haar inbreng bekomt, hetzij 50 procent van het vermogen van de vennootschap.
 
II- STATUTEN
De comparanten verklaren de statuten van de vennootschap als volgt vast te stellen:
 
NAAM - DUUR - ZETEL - DOEL
 
Artikel 1 - Rechtsvorm en naam
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een Vennootschap onder Firma.
Haar naam luidt ' Casta@Stepa  ‘.
In alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen en andere stukken, uitgaande van de vennootschap

 *14303011*

Neergelegd

25-03-2014

0548856781

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

moet de naam van de vennootschap voorkomen, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd
door de geschreven woorden "Vennootschap onder Firma" of de afkorting ''VOF''.
 
Artikel 2 - Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur, die aanvangt op datum van het verkrijgen van de
 rechtspersoonlijkheid.
De artikelen 1865, 3', 4' en 5' en 1869 van het Burgerlijk Wetboek betreffende de ontbinding en de opzegging van
een vennootschapscontract zijn niet van toepassing.
Behoudens door de rechter, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door een vergadering van de
vennoten met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
 

Artikel 3 : Zetel.
De vennootschap is gevestigd te 3800 Sint-Truiden, Eikhoutstraat 77.
Zowel het adres als de zetel kunnen in België zonder statutenwijziging verplaatst worden bij besluit van de
zaakvoerder(s), tenzij als gevolg daarvan de vennoot-schap onderworpen zou worden aan een nieuw wettelijk
regime wat betreft het taalgebruik.
De vennootschap kan, bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder(s), in België of in het buitenland bijkomende
administratieve zetels en bedrijfszetels vestigen, alsmede kantoren en bijkantoren oprichten.
 
Artikel 4 : Doel.
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor rekening voor
derden, alleen of in participatie met derden:

 - de uitoefening van een Car-Wash
-       De uitoefening van een mobiele car-wash (ter plaatste bij de klant)
-       De aan- en verkoop van producten en diensten de onrechtstreeks of rechtstreeks te maken hebben met de
uitoefening van een Car-wash
-       De uitoefening van banketaannemer – traiteurdiensten en alle aanverwante activiteiten hieromtrent.
 

 Verder heeft de vennootschap ook tot doel:

 -        Het beleggen van gelden op alle daarvoor in aanmerking komende wijzen, ondermeer het verstrekken van
leningen;
 -        Het houden van aandelen in andere vennootschappen;
 -        Het deelnemen in, het bestuur voeren over, het administreren van, of zich op andere wijze interesseren bij
andere ondernemingen of vennootschappen, alsmede het zich sterk maken voor die ondernemingen of derden,
waaronder begrepen het zich als borg of hoofdelijk medeschuldenaar verbinden en het stellen van zekerheid
voor schulden van derden;
 -        Het financieren of instaan, op welke wijze dan ook, voor schulden met betrekking tot het kopen, verkopen,
verhuren of op andere wijze exploiteren van registergoederen, het exploiteren van registergoederen;
 -        De import - en export, alsmede in - en verkoop van handelszaken;
 -        Het verlenen van bemiddeling en het verstrekken van adviezen zowel voor commerciële doeleinden;
 -        het beheer in de ruimste zin van het woord van onroerende goederen, daaronder begrepen, het vestigen
van zakelijke rechten, onroerende leasing, de huur, verhuring, onderhuur, de uitbating, de herstelling, de
verbetering, het onderhoud, de verbouwing, de aankoop, de oprichting en iedere verwerving en verkoop van
onroerende goederen;
 -        het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen inzake gehele of gedeeltelijke overname van
aandelen; alsook, in de ruimste zin van het woord, het deelnemen aan emissieverrichtingen van aandelen en
vastrentende waarden door intekening, waarborg, plaatsing, verhandeling of anderszins, alsmede het
verwezenlijken van om het even welke verrichtingen inzake portefeuille of kapitaalsbestuur;

 Zij mag in België en in het buitenland verder alle commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar maatschappelijk doel.
 Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins, in alle ondernemingen,
verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel nastreven, of waarvan het
doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen.
 
B- Kapitaal - Kapitaalverhoging - bescherming van het kapitaal - verkrijging eigen aandelen.
 
Artikel 5 : Kapitaal.
Het vermogen van de vennootschap bedraagt 1.000,00 EUR en is verdeeld in 100 participatiebewijzen van elk
10,00 EUR.
Volgende inbrengen in contanten hebben plaats gevonden:
1.door de heer Ramaekers Stefan, voornoemd, 500,00 EUR;
2.door mevrouw Ertrijckx Pascale, voornoemd 500,00 EUR.
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Artikel 6 : Onbeperkte aansprakelijkheid.
Alle vennoten zijn hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor alle verbintenissen van de vennootschap.
Deze aansprakelijkheid blijft gelden voor de uitgetreden vennoten voor wat betreft de schulden door de
vennootschap aangegaan tijdens hun lidmaatschap.
 
C- Aandelen.
 
Artikel 7 : Aandelen en aandelenregister.
Alle aandelen zijn op naam. 
In de zetel van de vennootschap wordt een register van de aandelen gehouden, waarin wordt aangetekend :
1  nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elke vennoot, alsmede het getal van de hem
toebehorende aandelen;
2  de gedane stortingen;
3 de overdrachten en de overgangen van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend door de
overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder de levenden.
De eigendom van een aandeel op naam wordt bewezen door de oprichtingsak-te en de akte van
kapitaalverhoging alsme-de, na overdracht of overgang, door de inschrijving in voormeld regis-ter. De
overdrachten en overgangen gelden ten aanzien van de vennootschap en van derden vanaf de datum van
inschrijving in het register van de aandelen. Elke vennoot of belanghebbende derde kan van dat register inzage
nemen.
 
Artikel 8 : Opvraging van de stortingen.
De zaakvoerder doet opvraging van de stortingen op de aandelen die bij hun intekening niet volledig afbetaald
werden. Hij bepaalt de tijdstippen van de stortingen en stelt het bedrag vast in een bericht dat minstens dertig
dagen voor het tijdstip, vastgesteld voor de storting, per aangetekend schrijven wordt verzonden.
De vennoot die, na het verstrijken van deze opzegging, nalaat elke op de aandelen gevraagde storting te doen,
moet aan de vennootschap intresten vergoeden die, vanaf de dag van de opeisbaarheid van de storting,
berekend worden tegen de wettelijke intrestvoet vermeerderd met drie ten honderd. Daarenboven mag de
zaakvoerder, nadat een tweede bericht gedurende een maand zonder resultaat is gebleven, de ven-noot
vervallen verklaren en zijn effecten doen verkopen, onverminderd het recht het verschuldigd gebleven bedrag en
elke schadevergoeding en gebeurlijke intresten van hem te vorderen.
Het uitoefenen van de rechten, verbonden aan de aandelen waarop de stortingen niet werden verricht, wordt
opgeschort zolang deze stortingen, regelmatig opgevraagd en opeisbaar, niet gedaan werden.
 
Artikel 9 : Vervreemding van de aandelen.
De vennoten kunnen hun rechten in de vennootschap, op straffe van nietigheid, niet geheel of ten dele, onder
levenden of wegens overlijden, overdragen, noch aan derden, noch aan medevennoten,
hun echtgenoten of erfgenamen in rechte lijn, dan met de uitdrukkelijke en schriftelijke
toestemming van de algemene vergadering besluitend met eenparigheid van stemmen.
Indien een vennoot aan een andere vennoot een optie tot aankoop verleent, is de
toestemming van de vennoot die de optie verleent, niet vereist in de algemene
vergadering met betrekking tot de toestemming omtrent de overdracht van participatie
resulterend uit het lichten van deze optie. In dergelijk geval volstaat een stuk waaruit de
uitdrukkelijke en schriftelijke toestemming blijkt van alle overige vennoten buiten de
vennoot die de optie verleende.
De erfgenamen en legatarissen die in de onmogelijkheid verkeren om vennoot te worden hebben recht op de
waarde van de aandelen zoals deze wordt vastgesteld overeenkomstig het bepaalde in
artikel 10.
Bij weigering, zijn de weigerende vennoten verplicht de participatie zelf in te kopen. De overdracht of overgang
geschiedt bij toepassing van artikel 1690 van het Burgerlijk Wetboek.
 
Artikel 10 : waarde van de participatiebewijzen en hun betaling
De verkoopprijs van een participatiebewijs is gelijk aan de werkelijke waarde ervan op de dag van de
overdracht. Hiervan kan afgeweken worden indien er overeenstemming tussen de partijen
bestaat omtrent de te hanteren verkoopprijs. Partijen kunnen in het kader van onder meer
een optieovereenkomst ook reeds de verkoopprijs voor een toekomstige overdracht van
participatie overeenkomen.
Bij gebrek aan overeenstemming tussen partijen, wordt de werkelijke waarde vastgesteld door een deskundige in
gemeen overleg aangewezen of, bij gebreke aan overeenstemming door de voorzitter
van de Rechtbank van Koophandel van het arrondissement waarin de zetel van de
vennootschap gevestigd is. Tegen de beslissing van de deskundige staat geen enkel
rechtsmiddel open.
De afkoop moet in elk geval tot stand komen binnen zes maanden na de dag waarop de waarde definitief is
vastgelegd.
 
D- Bestuur en vertegenwoordiging.
 
Artikel 11 : Benoeming en ontslag.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De vennootschap wordt bestuurd door een zaakvoerder, al dan niet vennoot, daartoe benoemd door de
algemene vergadering.
Hij kan slechts worden ontslagen om wettige redenen door een éénparig besluit van de algemene vergadering.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om in alle omstandigheden namens de vennootschap te
handelen en alle daden van beheer en beschikking te stellen die betrekking hebben op het doel, behoudens die
waarvoor, volgens de wet, alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Aan de zaakvoerder kan, onverminderd de vergoeding van zijn kosten, een vaste wedde worden toegekend,
waarvan het bedrag door de vergadering van de vennoten eik jaar wordt vastgesteld en
dat ten laste komt van de vennootschap.
De zaakvoerder kan ontslag nemen door dit schriftelijk ter kennis te brengen aan de overige vennoten, waarna hij
een algemene verga-dering samenroept, die zal oordelen wat de gevolgen voor de vennootschap zullen zijn. Als
er maar één zaakvoerder benoemd is, dient in zulk geval ofwel een andere vennoot tot zaakvoerder benoemd te
worden, ofwel tot omvorming of ontbinding van de vennootschap besloten te worden.
Het ontslag van de zaakvoerder heft zijn aansprakelijkheid voor voorbije schulden en verbintenissen niet op.
 
Artikel 12 : Voorzitter.
Als er verschillende zaakvoerders benoemd zijn vormen zij een college van zaakvoerders.
 
Artikel 13 : Bijeenroeping.
Het college van zaakvoerders vergadert op bijeenroeping van één zaakvoerder, telkens als het belang van de
vennootschap het vereist.
De vergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap of in de plaats aangeduid in de oproepingsbrief
van de vergadering.
 
Artikel 14 : Besluitvorming.
Het college van zaakvoerders kan slechts geldig beslissen wanneer de meerderheid van de participatiebewijzen
tegenwoordig of vertegenwoordigd is; een zaakvoerder kan zich door een ander zaakvoerder laten
vertegenwoordigen, mits een bijzondere en speciale volmacht.
De beslissing van het college wordt met meerderheid van stemmen getroffen.
De beslissingen van het college van zaakvoerders worden opgenomen in een daartoe bestemd register; zij
worden ondertekend door de aanwezige zaakvoerders. 
 
Artikel 15 : Salaris - Tantièmes.
De algemene vergadering kan de zaakvoerders, onverminderd de vergoeding van hun kosten, een vaste
bezoldiging toekennen, waarvan het bedrag jaarlijks opnieuw wordt vastgesteld op de jaarvergadering en dat ten
laste komt van de vennootschap.
Als de bezoldiging niet uitdrukkelijk wordt voorzien, zijn de zaakvoerders onbezoldigd.
 
Artikel 16 : Bevoegdheid.
De zaakvoerders zijn bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ten overstaan van derden zal de vennootschap verbonden zijn door de enkele handtekening van één
zaakvoerder.
De zaakvoerder mag zijn machten voor bepaalde handelingen overdragen aan derden.
Tot zaakvoerder worden voor de duur van de vennootschap aangesteld: De heer Ramaekers Stefan en mevrouw
Ertrijckx Pascale, voornoemd die aanvaardt en verklaart niet getroffen te zijn door enige maatregel die zich
daartegen verzet.
 
Artikel 17 : Rechten en verplichtingen van vennoten en erfgenamen.
De vennoten zijn hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor alle verbintenissen van de vennootschap.
De vennoten zijn automatisch handelaar.
De erfgenamen en legatarissen van participatiebewijzen of de schuldeisers van een vennoot, minderjarigen en
onbekwamen inbegrepen, zullen, onder geen enkel voorwendsel, het leggen van zegels kunnen eisen op de
goederen en waarden van de vennootschap of om inventaris
verzoeken, noch er de verdeling of liquidatie van vorderen, noch zich op enige wijze
mengen in het bestuur van de vennootschap.
 
E- Toezicht
 
Artikel 18 : Controle
Iedere vennoot heeft het recht onbeperkt toezicht en controle uit te oefenen op alle verrichtingen van de
vennootschap. Hij kan ter plaatse inzage nemen van de boeken, de brieven, de notulen en
in het algemeen van alle geschriften van de vennootschap.
 
F- Algemene vergadering.
 
Artikel 19 : Gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergadering.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De gewone algemene vergadering van de aandeelhouders, jaarvergadering genoemd, moet elk jaar worden
bijeengeroepen op de 2de zaterdag van de maand maart om 18.00 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.  Ten
allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen en te besluiten
over enige aangelegenheid die tot haar bevoegd-heid behoort en die geen wijziging van de statuten inhoudt.
Te allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen en
te besluiten over enige wijziging van de statuten.
De algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of op een andere plaats
aangewe-zen in de oproeping.
 
Artikel 20 : Bevoegdheid.
De algemene vergadering is onder meer bevoegd om te beraadslagen en te besluiten ter zake van : de
vaststelling van het salaris van de zaakvoerders en van de vergoeding van de commissarissen, het vaststellen
van de jaarrekening, de bestemming van de beschikbare winst, de statutenwijzigingen en met name te besluiten
vervroegde ontbinding van de vennootschap, verhoging of vermindering van het maatschappelijk kapitaal, fusie
met een of meer vennootschappen, wijziging van het doel van de vennootschap, omzetting van de vennootschap
in een vennootschap met andere rechtsvorm.
 
 
 
Artikel 21 : Bijeenroeping.
De zaakvoerders-vennoten kunnen elk zowel een gewone algemene vergadering (jaarvergadering) als een
bijzondere of een buitengewone algemene vergadering bijeenroepen. Zij moeten de jaarvergadering
bijeen-roepen op de bij deze statuten bepaalde dag.
De oproepingen voor de algemene vergadering worden bij aangetekende brief toegezonden aan de vennoten.
De oproeping bevat de dagorde van de vergade-ring.
Vervulling van de formaliteiten voor de bijeen-roeping van de vergadering en voor de toelating tot de vergadering
is evenwel niet vereist, wanneer de houders van alle aandelen aanwezig zijn en met éénparigheid van stemmen
de agenda vaststellen waarover zij ter vergadering zullen beraadslagen en hierover met de vereiste meerderheid
besluiten.

Artikel 22 : Vertegenwoordiging.
De vennoten mogen zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een volmachtdrager, al dan
niet vennoot, en drager van een schriftelijke volmacht waarvan de vorm door de zaakvoerders bepaald wordt.
Minderjarigen en rechtspersonen mogen zich door hun voogden of wettelijke vertegenwoordigers laten
vertegenwoordigen.
 
Artikel 23 : Stemkracht.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Alle besluiten worden met meerderheid van stemmen genomen.
 
Artikel 24 : Notulen.
Van elke algemene vergadering worden tijdens de vergadering notulen opgemaakt.  De notulen bevatten een
beknopt verslag van het verloop van de vergadering.
De notulen worden aan het einde van de vergade-ring ondertekend door de voorzitter en de vennoten die het
vragen.
Van elke buitengewone algemene vergadering, wordt een proces-verbaal opgemaakt.
 
G- Boekjaar - Inventaris - Jaarrekening.
 
Artikel 25 : Boekjaar - inventaris - jaarrekening.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 oktober en eindigt op 30 september.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en de beschei-den afgesloten en maken de zaakvoerders de
inventa-ris op, alsmede de jaarrekening.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting, en vormt één geheel.
De jaarrekening wordt door de algemene vergadering goedgekeurd.
 
Artikel 26 : Bestemming van de winst.
Het batig slot dat de jaarrekening aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
De algemene vergadering van de vennoten beslist jaarlijks over de bestemming van de winst. Zij kan de winst
geheel of gedeeltelijk bestemmen tot een reserve- of voorzieningsfonds, of overdragen naar het volgend
boekjaar.
Bij eventuele verdeling onder de vennoten zal dit noodzakelijkerwijze moeten gebeuren naar evenredigheid van
hun aandelenbezit.
 
 
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
H- Ontbinding - vereffening
 
 
Artikel 27 : Benoeming van vereffenaars.
De vennootschap wordt ontbonden door een gezamenlijke beslissing van alle vennoten. In dit geval fungeert de
zaakvoerder als vereffenaar.
In geval van overlijden, onbekwaamverklaring, faillissement, kennelijk onvermogen, opzeg of ontslag van een
vennoot zal de vennootschap niet van rechtswege ontbonden zijn, doch verdergezet
worden door de overlevende vennoten of vennoot, samen in voorkomend geval met de
erfgenamen in rechte lijn van de overleden vennoot, mits zij als vennoot worden
toegelaten door de algemene vergadering.
Indien de wil om de vennootschap te ontbinden niet gezamenlijk van alle vennoten uitgaat, kan geen enkele actie
tot ontbinding van de vennootschap rechtsgeldig ondernomen worden dan voor zover kan worden aangetoond
dat alle andere vennoten van deze wil minstens twee weken op voorhand ingelicht werden en effectief op de
hoogte waren van deze wil.
 
Artikel 28 : Statutenwijzigingen
De vennoten kunnen aan de statuten de gewenste wijzigingen aanbrengen voor zover daartoe wordt besloten
met meerderheid van stemmen.
Zij zullen onder andere en zonder dat de hiernavolgende opsomming beperkend is, alle wijzigingen kunnen
aanbrengen in de maatschappelijke benaming of structuur, het kapitaal verhogen of
verminderen, nieuwe vennoten aannemen, de vroegtijdige ontbinding van de
vennootschap uitspreken of de omzetting in een andere vorm van vennootschap
beslissen.
 
Artikel 29 - Betwistingen
De betwistingen die onder de vennoten, hun erfgenamen en vertegenwoordigers kunnen oprijzen nopens de
interpretatie van onderhavige statuten, zullen onderworpen worden aan een
scheidsrechter aangesteld bij gemeen akkoord onder de vennoten of bij gebrek aan
akkoord onder hen, door de Voorzitter van de Rechtbank van Koophandel van het
arrondissement waarin de zetel van de vennootschap gevestigd is, op verzoek van de
meest gerede partij.
De scheidsrechter zal vrijgesteld zijn van alle termijnen en procedureformaliteiten en zal soeverein en zonder
enig verhaal uitspraak doen.
 
Artikel 30 -Wet
Voor al wat niet uitdrukkelijk is geregeld in onderhavige statuten wordt verwezen naar de wet.
 
I- Woonstkeuze.
 
Artikel 31 : Woonstkeuze.
Elke vennoot, zaakvoerder, commissaris en vereffenaar is gehouden een woonplaats te kiezen en die aan het
college van zaakvoerders of aan de enige zaakvoerder ter kennis te brengen.  Bij verandering van woonst wordt
het college van zaakvoerders of de enige zaakvoerder hiervan op de hoogte gebracht, zoniet wordt geacht
woonstkeuze gedaan te zijn op de vorige woonplaats.
Hij wiens woonplaats in den vreemde is, wordt geacht woonplaats in de zetel van de vennootschap te kiezen,
tenzij hij een andere in België gelegen woonplaats heeft bekendgemaakt aan de zaakvoerders.
 
 
 
J- Overname wettelijke bepalingen
 
Artikel 32
Alle clausules in bovenvermelde statuten die naar de inhoud wettelijke voorschriften hernemen, zijn opgenomen
ten titel van informatie zonder het karakter van statutaire bepalingen te vertonen.
 
 
III- OVERGANG- EN SLOTBEPALINGEN.
 
Benoeming van eerste niet-statutaire zaakvoerders.
Wordt als zaakvoerders benoemd :  de heer Ramaekers Stefan en mevrouw Ertrijckx Pascale
 
Hierna aanwezig en zij verklaren allen hun opdracht te aanvaarden.
Het mandaat van zaakvoerder is bezoldigd.
 
 Eerste jaarvergadering - Eerste boekjaar.
            Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot 30 september 2015

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

            De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2016.
 
Opgesteld te Sint-Truiden, op 24/03/2014
 
 
 
                                                                                 
Oprichter – zaakvoerder                                                                   Oprichter - zaakvoerder
Ramaekers Stefan                                                                             Ertrijckx Pascale

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


