





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Tile Group

Leysestraat 2
3581 Beringen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor Jessy HOUBEN, notaris-plaatsvervanger te Houthalen-
Helchteren, vervangende notaris Marc Swolfs, aangesteld bij beslissing van de Rechtbank van
Eerste Aanleg te Hasselt op tien oktober tweeduizend veertien, verleden op 19 november 2014, te
registreren, wat volgt :
Oprichter
De heer ARSLAN Inan, geboren te Afsin (Turkije) op 5 augustus 1973, wonende te Koersel
(Beringen), Korhoenstraat 3.
De heer ARSLAN Mehmet, geboren te Heusden-Zolder op 18 september 1980, wonende te Beverlo
(Beringen), Laardijkstraat 45.
Rechtsvorm :  Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
Naam : Tile Group
Zetel :  3581 Beringen, Leysestraat 2.
Duur :  Onbeperkte duur
Doel: De vennootschap heeft tot doel :
Het optrekken van de ruwbouw van individuele huizen;
- Het optrekken van de ruwbouw van gebouwen met celstructuur: appartementsgebouwen,
kantoorgebouwen, enz.;
- Optrekken van gebouwen voor industrieel of commercieel gebruik, voor landbouwdoeleinden, enz.;
- Het optrekken van de ruwbouw van gebouwen voor industrieel of commercieel gebruik, van stel- en
stapelplaatsen, scholen, ziekenhuizen, van gebouwen voor de beoefening van erediensten, cultuur,
sport, enz.;
- het optrekken van niet-metalen uiteenneembare paviljoenen en barakken;
- waterdicht maken en bedekken van gebouwen met asfalt en teer;
- het vervaardigen en plaatsen van houten vensterluiken;
- plaatsen van ijzerwerk, metalen luiken en metalen schrijnwerk en schrijnwerk in kunststof;
- plaatsen van centrale verwarming met warm water en stoom;
- grondwerken;
- rioleringswerken;
- draineringswerken;
- algemene aannemingen van waterbouwkundige werken;
- ruimen van waterlopen; bitumineuze verhardingen en bestrijkingen;
- speciale bekledingen voor sportvelden;
- plaatsen van sport- en speelpleinaccomodatie;
- verkeerssignalisatie;
- het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van: vloer- of wandtegels van keramische
stoffen, beton of gehouwen steen, vloerbedekking en wandbedekking van
  terrazzo, marmer, graniet of lei
- Het snoeien van bomen en heggen;

 *14311121*
Neergelegd
20-11-2014

0567956972

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Exploitatie van irrigatiesystemen;
- Aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden;
- Het ruimen van bouwterreinen;
- Grondverzet;
- Proefboren en boren;
- De montage van hangars, loodsen, schuren, silo's enz. voor landbouwdoeleinden;
- Bouw van tunnels, bruggen, viaducten en dergelijke
- De bouw van bruggen (inclusief bruggen voor verhoogde wegen), viaducten, enz.;
- het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van: parket en andere houtvloerbedekking,
tapijt en vloerbedekking van linoleum, rubber of kunststof
- het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van: vloer- of wandtegels van keramische
stoffen, beton of gehouwen steen, vloerbedekking en wandbedekking van
  terrazzo, marmer, graniet of lei alsmede uitvoeren van algemene tegelwerkzaamheden
- De bouw van spoorwegen: aanleggen van de bedding, plaatsen van de rails, uitvoeren en
herstellingswerken;
- De bouw van autowegen, straten en andere wegen en paden voor voertuigen en voetgangers;
- De bouw van start- en landingsbanen;
- Het schilderen van markeringen op wegen en parkeerplaatsen;
- Baggerwerken;
- Onderneming voor het bouwen van funderingen, inclusief heien;
- Onderneming voor het boren en aanleggen van waterputten, graven van mijnschachten
- Onderneming voor het vlechten van ijzer en aanbrengen van bekisting
- Onderneming voor het uitvoeren van metselwerk;
- Onderneming voor het aanbrengen van chape;
- Onderneming voor het bouwen van schoorstenen en industriële ovens;
- Onderneming voor het monteren van niet-zelfvervaardigde metalen constructiewerken;
- Onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms;
- Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken;
- Onderneming voor de installatie van liften en roltrappen;
- Onderneming voor de installatie antennes en bliksemafleiders;
- Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van: thermische isolatiemateriaal,
isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen;
- Isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen;
- De installatie van stores en zonneschermen;
- Het plaatsen van tussenwanden van gipsplaten;
- het aanbrengen van pleister- en stukadoorswerk (inclusief het aanbrengen van een hechtgrond)
aan de binnen- of buitenzijde van gebouwen en andere bouwwerken
- de activiteiten rechtstreeks of onrechtstreeks verbonden aan schrijn- en timmerwerken. De montage
van buiten en binnenschrijnwerken van hout of van kunststof : deuren, vensters, kozijnen, trappen,
muurkasten. De installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden,
plafonds in hout of kunststof; verwarming, sanitair, loodgieterij en algemene bouwonderneming,
schilder- en metselwerken – elektriciteit – dakbekleding – onderhoud van gebouwen , schoonmaken
van vensters en kantoren;
- algemene binnen en buiten schrijnwerk van alle soorten gebouwen;
- Aan- en verkoop, in- en uitvoer, groot- en kleinhandel, levering en plaatsing, vervanging en
herstelling van ramen, deuren, veranda's, poorten en rolluiken; - timmer- en schrijnwerk voor
gebouwen;
- vervaardigen en plaatsen van houten vensterluiken;
- plaatsen van ijzerwerk, metalen luiken en metalen schrijnwerk en schrijnwerk in kunststof;
- onderneming voor het plaatsen van centrale verwarming met warm water en stoom;
- installeren van sanitaire inrichtingen en gasverwarming, voor lood- en zinkwerk en voor het
installeren van waterverzachters;
- groot- en kleinhandel in alle bouwmaterialen, cement en betonproducten;
- de aan- en verkoop, in- en uitvoer, groot- en kleinhandel,
  commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke goederen, in het kort de
tussenpersoon in de handel;
- Nationaal en internationaal transport in eigen beheer en in opdracht van derden.
- het nationaal en internationaal vervoer van goederen en andere, langs de weg en taxi;
- alle activiteit met gebouwen (aan- en verkoop – verhuring van huizen, panden en gronden),
- tuinonderhoud
- de aan- en verkoop van grondstoffen en materialen en van uitrustingsgoederen in verband met
voorgaande activiteiten;
- de aan- en verkoop van textiel, algemene voeding, en alle andere goederen (vb. : tabak, nightshop

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- meubelen- electro benodigdheden);
- aan- en verkoop, import en export van sanitaire toestellen en onderdelen, radiatoren en
toebehoren, kranen, doe-het-zelf toestellen, wc’s, badkamers, badkamerinrichting,
badkamermeubelen, tegels, bouwmaterialen;
- De montage van buiten- en binnenschrijnwerk in metaal: deuren, vensters, kozijnen, trappen,
muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enz;
- Het schilderen van gebouwen.
- Schilderen van civieltechnische werken
- De installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds,
garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enz., in metaal;
- Het behandelen van muren met vochtwerende en waterafstotende producten.
- De installatie van binnendeuren, scheidingswanden enz. van glas.
- Het schilderen van schepen en boten door niet- gespecialiseerde eenheden;
- Gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enz;
- Handelsbemiddeling in hout en bouwmaterialen;
- Groothandel in verf, vernis en bouwmaterialen, inclusief sanitair;
- De groothandel in verf en vernis.
- de aan- en verkoop, in- en uitvoer, groot- en kleinhandel, commissiehandel en vertegenwoordiging
van om het even welke goederen, in het kort de tussenpersoon in de handel;
- immobiliënkantoor, handel in onroerende goederen;
- de verwerving voor eigen rekening van participaties, onder welke vorm het ook zij, in de oprichting,
ontwikkeling, omvorming en controle van om het even welke ondernemingen, Belgische of
buitenlandse, commerciële, industriële of andere vennootschappen;
- de verwerving voor eigen rekening van eender welke titels, rechten of roerende waarden door
middel van participatie, inbreng, onderschrijving, intekening, plaatsing, waarborg, koop, koopoptie
verhandeling, of op iedere andere wijze;
- het ontwikkelen, kopen, verkopen in licentie geven of nemen van brevetten en octrooien, know-how
en aanverwante immateriële duurzame vaste activa alsmede de uitbating van een bureau voor
nijverheidsstudies;
- het kopen, verkopen, huren, verhuren of, in het algemeen, onder welke vorm dan ook het
vervreemden, ten kosteloze of ten bezwarende titel, voor eigen rekening of voor de rekening van
derden, van roerende en onroerende goederen, rechten, titels en alle aanverwante activiteiten die
hiermee verband houden;
- vervaardiging op industriële schaal van brood, broodjes, verse cakes, taarten en ander vers
bankerbakkerswerk, (inclusief diepvriesproducten) hoofdzakelijk bestemd voor levering aan de
kleinhandel, horecabedrijven, gemeenschappen, enz.
 - vervaardiging van beschuit, koekjes, peperkoek, enz.
 - vervaardiging van ander houdbaar banketbakkerswerk, exclusief diepvriesproducten.
 - vervaardiging van versnaperingen, zoet dan wel gezouten.
 - detailhandel in brood, banketbakkerswerk en suikerwerk.
- verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en, in het algemeen
in een wegwerpverpakking aangeboden worden in tearooms, ijssalons
   en dergelijke.
 - Niet-gespecialiseerde detailhandel in diepvriesproducten.
 - de niet-gespecialiseerde kleinhandel in algemene         voedingsmiddelen (verkoopsoppervlakte
minder dan 100 m²)
 - superette (niet-gespecialiseerde kleinhandel in algemene voedingsmiddelen met een
verkoopoppervlakte tussen 100 m² en 400 m²)
 - supermarkt(niet-gespecialiseerde kleinhandel in algemene voedingsmiddelen met
verkoopsoppervlakte tussen 400 m² en 2500 m²)
 - overige niet-gespecialiseerde kleinhandel in winkels in overwegend voedings- en genotmiddelen
 - de kleinhandel in verse groenten (inclusief aardappelen)en fruit
 - de kleinhandel in brood, banketbakkerswerk en suikerwerk
 - de kleinhandel in tabaksproducten
 - de kleinhandel in zuivelproducten en eieren, inclusief de thuisbezorging daarvan
 - de kleinhandel in koffie
 - de kleinhandel in kruiderijen en specerijen
 - de kleinhandel in fruit- en groentenconserven
 - de overige kleinhandel in voeding- en genotmiddelen in gespecialiseerde winkels, neg.
 - groothandel in groenten en fruit
 - groothandel in zuivelproducten, eieren, spijsoliën en -vetten
 - groothandel in dranken
 - de groothandel in alcoholische en andere dranken

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 - overige niet-gespecialiseerde groothandel in voedings- en genotmiddelen
 - groothandel in vlees en vleeswaren
 - groothandel in vlees van wild en van gevogelte
 - groothandel in vlees van konijnen
 - groothandel in suiker, chocolade en suikerwerk
 - groothandel in koffie, thee, cacao en specerijen
 - groothandel in aardappelproducten
 - groothandel in voedsel voor huisdieren
 - groothandel in meel en producten voor bakkerijen
 - groothandel in deegwaren en rijst
 - groothandel in desserten
 - overige gespecialiseerde groothandel in voedingswaren, neg
 - het slachten van dieren ;
 - de productie van vers vlees, als hele dieren of in delen;
 - de productie van gekoeld of bevroren vlees, als hele dieren of in delen;
 - het slachten van gevogelte en van konijnen;
 - de bereiding van vers vlees van gevogelte en van konijnen;
 - de productie van gedroogd, gezouten of gerookt vlees;
 - de vervaardiging van producten op basis van vlees;
 - de groothandel in vlees van wild en gevogelte;
 - de groothandel in vlees van konijnen
 - de kleinhandel in vlees en vleeswaren die gedreven wordt door de slagers en beenhouwers;
 - de kleinhandel in gevogelte , wild en konijnen;
 - restaurants van het traditionele type;
 - verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en in het algemeen
, in een  wegwerpverpakking aangeboden worden in snelbuffetten zoals
   snackbars, sandwichbars en hamburgerrestaurants .
 - verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en , in het
algemeen in een wegwerpverpakking aangeboden worden in frietkramen , hotdogstalletjes enz.
 - Detailhandel in niet-gespecialiseerde winkels waarbij  voedings- en genotmiddelen overheersen
(verkoopsoppervlakte   < 100 m²)
 - Kleinhandel in alcoholische en andere dranken, inclusief de thuisbezorging daarvan
 - Groothandel in vlees van konijnen
 - Groothandel in vlees van wild en van gevogelte
 - Detailhandel in niet-gespecialiseerde winkels waarbij voedings- en genotmiddelen overheersen
(verkoopsoppervlakte tussen 100 m² en minder dan 400 m²)
 - Detailhandel in niet-gespecialiseerde winkels waarbij voedings- en genotmiddelen overheersen
(verkoopsoppervlakte   tussen 400 m² en minder dan 2500 m²)
 - Detailhandel in niet-gespecialiseerde winkels waarbij
   voedings- en genotmiddelen overheersen (verkoopsoppervlakte = 2500 m²)
 - Overige detailhandel, niet in winkels en exclusief markt-   en straathandel
Zij mag in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende activiteiten
verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op haar maatschappelijk doel of op
elk ander gelijkaardig of aanverwant doel, van aard om direct of indirect het door de vennootschap
nagestreefde doel, de uitbreiding of de ontwikkeling ervan ten goede te komen.
Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR) Het is
verdeeld in driehonderd (300) aandelen zonder nominale waarde.
Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Indien de zaakvoerder statutair werd benoemd, kan hij niet worden ontslagen dan met het eenparig
goedvinden van alle vennoten.  Zijn opdracht kan om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk
worden herroepen door een besluit van de algemene vergadering, genomen met inachtneming van
de vereisten voor de statutenwijziging.
Indien een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen
naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een andere vennootschap
komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Het mandaat van zaakvoerder wordt kosteloos uitgeoe-fend, tenzij de algemene vergadering anders

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

beslist.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of nuttig
zijn voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. 
Zodanige verdeling is echter niet tegenstelbaar aan derden.
De enige zaakvoerder, vertegenwoor-digt alleen de vennootschap in en buiten rechte. Indien er twee
of meer zaakvoerders zijn, vertegenwoordigen zij ieder afzonderlijk  de vennootschap in en buiten
rechte.
De zaakvoerder(s) kan (kunnen) gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.  Alleen
bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde handelingen zijn
geoorloofd.  De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun
verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van
overdreven volmacht.
Controle
Iedere vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, voor
zover de vennootschap met toepassing van het Wetboek van Vennootschappen niet verplicht is één
of meer commissarissen te benoemen. De vennoten kunnen zich laten bijstaan door een accountant.
In het tegenovergesteld geval moet het toezicht opgedragen worden aan een commissaris die door
de algemene vergadering wordt benoemd onder de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren en
die bevoegd is, zoals bepaald in het Wetboek van Vennootschappen.  De commissaris voert de titel
van commissaris-revisor.
Jaarvergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeenge-roepen de tweede vrijdag van de maand juni om negentien uur.
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van
elk jaar.
Bestemming winst - reserve
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of
de statuten niet mogen uitgekeerd worden.
Onder netto-actief moet worden verstaan : het totaal bedrag van de activa, zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en de schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet bevatten :
- het nog niet afgeschreven bedrag van de oprich-tingskosten en de uitbreiding;
- behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
Elke uitkering die in strijd is met deze bepaling moet door degenen aan wie de uitkering is verricht,
worden terugbetaald indien de vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering te hunnen gunste
in strijd was met de voorschriften of indien zij daarvan, gezien de omstandig-heden, niet onkundig
konden zijn.
Van de winst wordt ten minste één/twintigste vooraf-genomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de aandeelhouders verdeeld naar verhouding van het
aandelenbezit en de gedane stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten de winst of een deel ervan te reserveren.
Benoeming zaakvoerder
Wordt tot zaakvoerder benoemd:
De heer ARSLAN Inan, geboren te Afsin (Turkije) op 5 augustus 1973, wonende te Koersel
(Beringen), Korhoenstraat 3.
de heer ARSLAN Mehmet, geboren te Heusden-Zolder op 18 september 1980, wonende te Beverlo
(Beringen), Laardijkstraat 45
Bezoldiging zaakvoerder
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd
Eerste boekjaar – Eerste jaarvergadering
Het eerste boekjaar begint vanaf de verkrijging door de vennootschap van rechtspersoonlijkheid en
eindigt op eenendertig december tweeduizend vijftien.
De eerste jaarvergadering vindt plaats op de in de statuten voorziene datum van het jaar
tweeduizend zestien.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Overname verbintenissen
De oprichter verklaart dat de vennootschap, met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, de verbintenissen overneemt die voor rekening en in naam van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 14 november 2014, onder de opschortende
voorwaarde van neerlegging van een uittreksel en expeditie van onderhavige akte ter griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel.
Volmacht
Bijzondere volmacht wordt verleend, nu en in de toekomst, aan de heer Ceylan Cenik, boekhouder te
3580 Beringen, Hasseltsesteenweg 90, of een in de plaats gestelde subgedelegeerde, met
mogelijkheid van indeplaatsstelling, om de inschrijving, wijziging, doorhaling in de Kruispuntbank
voor Ondernemingen (KBO) te verrichten, alsmede alle formaliteiten te vervullen die nuttig of
noodzakelijk zijn bij alle private of publiekrechtelijke instellingen, onder meer met betrekking tot de
BTW, de belastingen, de formaliteiten inzake douane en accijnzen, de aanvraag van vergunningen,
de aanvraag registraties en erkenningen, enz.
 
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL
Jessy Houben, notaris-plaatsvervanger te Houthalen-Helchteren, vervangende notaris Marc Swolfs,
aangesteld bij beslissing van de Rechtbank van Eerste Aanleg te Hasselt op tien oktober
tweeduizend veertien
 
Tegelijk neergelegd: uitgifte oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


