





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

SCHOETERS TOM

Vossenholstraat 14
9810 Nazareth

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Johan Van Caenegem te Kruishoutem op 26 november
2014, ter registratie, dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de
benaming «SCHOETERS TOM »  is opgericht door:
De heer SCHOETERS Tom, geboren te Gent op 6 januari 1975, rijksregister nummer 750106 367
65, echtgenoot van mevrouw GHIJSELINCK Cindy Fernand, wonende te 9810 Nazareth,
Vossenholstraat 14.
Het kapitaal, bedragende achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 €) wordt  vertegenwoordigd
door duizend (1.000) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/duizendste
(1/1.000ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Door de oprichter wordt onmiddellijk op alle duizend (1.000,00)  aandelen ingeschreven tegen de
prijs van achttien euro zestig cent (18,60 €) per aandeel in speciën, welke aandelen alle volstort zijn
ten belope van twee/derden, hetzij in totaal voor twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00 €). De
vennootschap beschikt op heden bijgevolg over een geplaatst kapitaal van achttienduizend
zeshonderd euro (18.600,00 €), volstort tot beloop van twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00 €).
Wij, notaris, bevestigen dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd overeenkomstig de bepalingen
van het Wetboek van Vennootschappen.
De inbreng in speciën tot beloop van in totaal achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 €) werd
gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer 652-8392382-24 geopend namens de
vennootschap in oprichting SCHOETERS TOM BVBA bij Record Bank NV, zetel Gent, Wilsonplein 5
bus i, 9000 Gent.
Een bankattest, gedateerd op 7 november 2014, werd als bewijs van de storting aan Ons,
instrumenterende notaris, overhandigd. Dit stuk zal door Ons, notaris, worden bewaard.
STATUTEN
TITEL I - NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR
ARTIKEL 1 - VORM EN NAAM
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en
draagt de naam “SCHOETERS TOM”.
De naam moet steeds door de woorden "besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid" of
de afkorting "BVBA" of, in het Frans, door de woorden "société privée à responsabilité limitée" of de
afkorting "SPRL" worden voorafgegaan of gevolgd.
ARTIKEL 2 - ZETEL
De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 9810 Nazareth, Vossenholstraat 14.
De zetel van de vennootschap mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij
beslissing van het bestuursorgaan, mits inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap mag, bij beslissing van het bestuursorgaan, exploitatiezetels, administratieve
zetels, filialen, agentschappen en depots in België of het buitenland oprichten.
ARTIKEL 3 - DOEL

 *14311515*
Neergelegd
27-11-2014

0505764433

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap heeft als doel:

    •  het ontwerpen, aanleggen en onderhouden van tuinen, parken, sportvelden, diverse
groenzones; het uitvoeren van alle beplantingen en groenvoorzieningen voor zowel particulieren,
bedrijven als voor de openbare sector;
    •  het verrichten van alle tuinaannemingen;
    •  het uitvoeren van alle maai- en snoeiwerken, sproeiwerken, onderhoud van wegen en bermen;
    •  het aanleggen van tuinpaden, opritten, terrassen, diverse terreinen, met alle vormen van
verharding;
    •  de aanleg en onderhoud van vijvers, grachten en waterkanalen;
    •  het uitvoeren van alle grond- en draineringswerken,
    •  het plaatsen en onderhouden van zwembaden en aanverwante zaken (sauna, jacuzzi,…);
    •  het plaatsen van afsluitingen en omheiningen in diverse materialen; metaalconstructie;
    •  het plaatsen van carports, tuinhuizen, diverse constructies in diverse materialen;
    •  het uitbaten van een bureau voor tuin- en landschapsarchitectuur;
    •  het uitbaten van een boom-, bloemen- en plantenkwekerij;
    •  het kweken, behandelen, opslaan, verhandelen en veredelen van bloemen, planten, struiken,
hagen, bomen, groenten en fruit, land- en tuinbouwgewassen en – producten; het telen en selecteren
van zowel eenjarige en meerjarige planten, zaden, zaaigranen, pootgoed, en zo meer;
    •  het bereiden van compost, landbouwgrond, zowel natuurlijke als niet-natuurlijke meststoffen,
mengingen van teelaarde, humus voor land- en tuinbouw, alsook de natuurlijke en kunstmatige
stoffen ter verbetering van de grond;
    •  bosontginning;
    •  de huur- en verhuur, groot- en kleinhandel, import en export van (sier)planten, bloemen,
snijbloemen, kunstbloemen en (tuin)decoratieartikelen zoals potten, schalen, figuren, siervoorwerpen
en zo meer;
    •  de groot- en kleinhandel, de import en export van zaad- en pootgoed, bloemen en sierplanten,
kruiden en kruidenplanten, struiken, bomen, diverse groenvoorzieningen,, plant- en zaadgoed,
meststoffen, sproeistoffen en besproeiingsmaterialen, grondverbeteringsproducten, grond, turf,
rotsstenen, alle tuingereedschap, land- en tuinbouwmachines, land- en tuinbouwmaterialen,
tuinbouwbenodigdheden;
    •  het onderhoud en de herstelling van land- en tuinbouwmachines;
    •  de verhuur van land- en tuinbouwmachines en werktuigen, al dan niet met bedieningspersoneel;
    •  verhuur van containers, containerdienst;
    •  de constructie, plaatsing en herstelling van alle soorten tuinconstructiematerialen en –producten,
elementen en grondstoffen, alsmede alle handel in tuinartikelen en tuinuitrusting, inclusief en zonder
enige beperking tuinhuizen, tuinmeubelen, tuinverlichting, ornamenten, en alle toebehoren, tuin- en
onderhoudsartikelen van welke aard ook en hun onderhoud, dit alles in de meest ruime zin van het
woord;
    •  het uitvoeren van alle werken, in roerende zowel als in onroerende staat, inzake installatie,
automatisatie en onderhoud van tuinbouwbedrijven in het algemeen, onder meer inrichting en
plaatsing van serres, klimaat en substraatcomputers, watertoevoer, verlichting en dergelijke;
    •  het ontwerpen, aanleggen en herstellen van beregeningsinstallaties, kleine metselwerken,
elektriciteitswerken, verlichting, afsluitingen, poorten en hekwerk en alle aanhorigheden;
    •  het uitvoeren van alle activiteiten en diensten in de landbouw, de tuinbouw, alsook de bosbouw
en de bosexploitatie;
    •  het uitbaten van een of meerdere land- en tuinbouwbedrijven
    •  het uitvoeren van technische studies, audits en expertises inzake voormelde activiteiten;
    •  het verlenen van diverse administratieve en zakelijke ondersteuning.
    •  Het geven van seminaries, opleidingen en presentaties. Het schrijven, verzorgen, begeleiden en
uitgeven van literaire werken en bijdragen, handboeken, van diverse bijdragen in diverse vormen.
    •  Het verrichten van alle handelsbemiddeling, het optreden als agent en zelfstandig
vertegenwoordiger in diverse sectoren en voor diverse producten en diensten.
    •  De uitbouw van een of meerdere organisaties inzake verkoop en dienstverlening; verkoop en
dienstverlening via internet en via diverse kanalen.
    •  Het ontwikkelen, kopen, verkopen, beheren, in waarde stellen, in licentie nemen of geven van
licenties, brevetten, octrooien, know-how en andere intellectuele rechten.
    •  Het vervaardigen, ontwikkelen en commercialiseren van diverse toepassingen, diensten en
producten in verband met voormelde activiteiten.
    •  Het verwerven en beheren voor eigen rekening van een onroerend patrimonium; het stellen van
alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

goederen;  het optreden als bouwpromotor; projectontwikkeling en handel in onroerend goed; het
ontwerpen en realiseren van diverse vastgoedprojecten; de activiteit van vastgoedmakelaar en
bemiddeling in vastgoed voor rekening van derden, op voorwaarde van het bekomen van een
inschrijving bij het BIV of andere bevoegde instanties.
    •  Het verwerven en beheren voor eigen rekening van een roerend patrimonium; het stellen van
alle verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen. De vennootschap mag evenwel geenszins aan
vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de reglementering op de financiële
transacties en de financiële markten en over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap kan in het algemeen alle burgerlijke, commerciële, industriële, financiële, roerende
of onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te
vergemakkelijken.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere wijze
in ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte
van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap kan onder eender welke vorm participaties verwerven en/of aanhouden in
bestaande of nog op te richten maatschappijen. Zij kan deze participaties beheren, te gelde maken
en valoriseren, onder meer door deel te nemen aan het bestuur van de onderneming(en) waarin zij
participeert en door ze bijstand te verlenen. De vennootschap beoogt de verdere gunstige
ontwikkeling van de vennootschappen waarin zij participeert te stimuleren, te plannen en te
coördineren.
De vennootschap kan de functies van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen. Zij kan optreden als managementvennootschap en instaan voor het
beheren van vennootschappen, optreden als holding en instaan voor alle managementactiviteiten
van holdings; zij kan deelnemen, onder gelijk welke vorm, aan de oprichting, uitbreiding, omzetting,
fusie, opslorping, het bestuur en de controle van ondernemingen.
De vennootschap kan leningen of schulden aangaan bij derden (met inbegrip van haar
aandeelhouders en haar bestuurders) en kan alle kosten maken en investeringen doen die zij nodig
of wenselijk acht.
De vennootschap kan leningen en kredietopeningen toestaan aan rechtspersonen, ondernemingen
en particulieren, in eender welke vorm. De vennootschap kan zich, zowel tot waarborg van eigen
verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden, borg stellen, tevens kan zij
hypothecaire of andere zekerheden verstrekken.
Dit alles in de ruimste zin, met inbegrip van aanverwante activiteiten. Deze bepalingen zijn niet
beperkend, doch opsommend, zodat de vennootschap alle daden kan stellen, behalve deze
verboden door de wetgeving ter zake.
Al deze werkzaamheden kunnen worden uitgeoefend, zowel in België als in het buitenland. De
vennootschap kan als deze activiteiten uitoefenen voor eigen rekening als voor rekening van derden,
alleen of in deelneming en samenwerking met derden.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
ARTIKEL 4 - DUUR
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
                                               TITEL II - KAPITAAL
ARTIKEL 5 - MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 €).
Het wordt vertegenwoordigd door duizend (1.000,00) aandelen zonder vermelding van nominale
waarde, die elk één duizendste (1/1.000ste) van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
TITEL III - BESTUUR EN CONTROLE
Behoudens hetgeen bepaald is in titel VII van de statuten in geval de vennootschap slechts één
vennoot telt, gelden de hiernavolgende regels.
ARTIKEL 12 - ZAAKVOERDERS
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor een tijdsduur door haar vast te stellen.
Zolang de algemene vergadering evenwel niet in de vacature voorziet, blijven de zaakvoerders
waarvan de opdracht is verstreken, in functie.
Niet-statutaire zaakvoerders kunnen te allen tijde door de algemene vergadering worden afgezet.
Statutaire zaakvoerders kunnen slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van alle
vennoten. Hun opdracht kan echter wel om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden
herroepen door een besluit van de algemene vergadering, met inachtneming van de vereisten voor
statutenwijziging.
ARTIKEL 13 - BEVOEGDHEDEN VAN DE ZAAKVOERDER -   VERTEGENWOORDIGING
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden. De zaakvoerders, indien er meerdere zijn, kunnen de bestuurstaken onder elkaar
verdelen; Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
ARTIKEL 14 - BIJZONDERE VOLMACHTEN
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van overdreven volmacht.
ARTIKEL 17 - CONTROLE
De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan één of meer commissarissen opgedragen.
De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering van vennoten, onder de leden,
natuurlijke personen of rechtspersonen, van het Instituut der Bedrijfsrevisoren. De commissarissen
worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar. Op straf van schadevergoeding
kunnen zij tijdens hun opdracht alleen om wettige reden door de algemene vergadering worden
ontslagen.
Zolang de vennootschap evenwel kan genieten van de uitzonderingsbepaling voorzien bij artikel 141,
2° van het Wetboek van vennootschappen, heeft iedere vennoot conform artikel 166 van het
Wetboek van vennootschappen individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een
commissaris.
Niettemin heeft de algemene vergadering van vennoten steeds het recht een commissaris te
benoemen en dit ongeacht de wettelijke criteria. Indien geen commissaris werd benoemd kan iedere
vennoot zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door een accountant. De vergoeding van de
accountant komt ten laste van de vennootschap indien hij met haar toestemming wordt benoemd, of
indien deze vergoeding te haren laste werd gelegd krachtens een rechterlijke beslissing. In deze
gevallen worden de opmerkingen van de accountant medegedeeld aan de vennootschap.
            TITEL IV - ALGEMENE VERGADERING
ARTIKEL 18 - SAMENSTELLING EN BEVOEGDHEDEN
Behoudens hetgeen bepaald is in titel VII van de statuten in geval de vennootschap slechts één
vennoot telt, zijn de hiernavolgende bepalingen van toepassing op de algemene vergadering.
De regelmatig samengestelde algemene vergadering vertegenwoordigt de algemeenheid van de
vennoten. De besluiten van de algemene vergadering zijn bindend voor alle vennoten, zelfs voor de
afwezigen of zij die tegenstemden.
ARTIKEL 19 – JAARVERGADERING – BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING –
BIJZONDERE ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering zal gehouden worden op de derde vrijdag van de maand juni om negentien uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de daarop volgende werkdag
gehouden.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
31 van de statuten, dan dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en
de voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op
de statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering.
Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering kan worden bijeengeroepen door het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bestuursorgaan of de commissaris(sen) telkens het belang van de vennootschap het vereist en moet
worden bijeengeroepen op aanvraag van de vennoten die één/vijfde (1/5de) van het maatschappelijk
kapitaal vertegenwoordigen.
Tenzij anders vermeld in de oproepingbrief vinden de algemene vergaderingen plaats op de zetel
van de vennootschap.
ARTIKEL 20 - OPROEPINGEN
De oproepingen tot de algemene vergadering dienen te gebeuren overeenkomstig de bepalingen van
het Wetboek van Vennootschappen.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris die aan de vergadering
deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De
voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering
welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid
van de oproepingsbrief.
ARTIKEL 21 – TER BESCHIKKING STELLEN VAN DE STUKKEN
Samen met de oproepingsbrief voor de algemene vergadering, wordt aan de vennoten, de
commissarissen en de zaakvoerders een afschrift verzonden van de stukken, die hen krachtens het
Wetboek van Vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.
Een afschrift van deze stukken wordt ook onverwijld en kosteloos gezonden aan de andere
opgeroepen personen die erom verzoeken.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
31 van de statuten, dan zullen de zaakvoerders samen met hun rondschrijven, waarvan sprake in
voormeld artikel, aan de vennoten en aan de eventuele commissarissen een afschrift toezenden van
de stukken, die hen krachtens het Wetboek van Vennootschappen moeten ter beschikking worden
gesteld.
ARTIKEL 22 - TOELATING
Om tot de algemene vergadering te worden toegelaten en indien de zaakvoerder dit in de oproeping
vereist, moet elke vennoot minstens drie werkdagen voor de vergadering aan de zaakvoerder zijn
inzicht te kennen geven de algemene vergadering bij te wonen.
De obligatiehouders mogen de algemene vergadering bijwonen, maar enkel met een raadgevende
stem en voor zover zij de toelatingsvoorwaarden vereist voor de vennoten naleven.
ARTIKEL 23 - VERTEGENWOORDIGING
Iedere vennoot kan per brief, telegram, telex, telefax een volmacht geven om zich op de algemene
vergadering te laten vertegenwoordigen. De lasthebber moet een vennoot zijn.
De zaakvoerder mag in de oproeping de vorm van de volmachten bepalen en eisen dat zij minstens
drie werkdagen voor de algemene vergadering op de in de oproeping aangeduide plaats worden
neergelegd.
ARTIKEL 26 - STEMRECHT
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
ARTIKEL 28 - BERAADSLAGING
De algemene vergadering kan niet beraadslagen over punten die niet op  de agenda vermeld staan,
tenzij alle vennoten persoonlijk op de vergadering aanwezig zijn en ze met eenparigheid besluiten tot
uitbreiding van de agenda.
De algemene vergadering van vennoten kan geldig beraadslagen, onverschillig welk het aantal
aanwezige en vertegenwoordigde aandelen is, behoudens in de gevallen waarvoor de wet een
bepaald aanwezigheidsquorum vereist.
ARTIKEL 29 - MEERDERHEID
Behalve in de bij de wet bepaalde gevallen worden de beslissingen ongeacht het aantal van de op de
vergadering aanwezige of vertegenwoordigde aandelen, genomen bij gewone meerderheid van de
uitgebrachte stemmen, waarmee aan de stemming wordt deelgenomen.
Blanco en ongeldige stemmen worden niet bij de uitgebrachte stemmen geteld.
ARTIKEL 31 – SCHRIFTELIJKE BESLUITVORMING
Met uitzondering van de beslissingen te nemen in kader van toepassing van artikel 332 van het
Wetboek van Vennootschappen en de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden
verleden kunnen de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid
van de algemene vergadering behoren.
Daartoe zal door de zaakvoerders een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de aandeelhouders de
voorstellen van besluit goed te keuren en binnen de aangegeven termijn na ontvangst van het
rondschrijven op correcte manier getekend, terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of op
enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn de goedkeuring van alle vennoten zowel met

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

betrekking tot het principe van de schriftelijke procedure zelf als met betrekking tot de agendapunten
en de voorstellen van besluit niet ontvangen, dan worden al de voorgestelde beslissingen geacht niet
genomen te zijn. Hetzelfde geldt indien blijkt dat, weliswaar binnen termijn, bepaalde voorstellen van
besluit wel doch andere niet de eenparige goedkeuring hebben gekregen van de aandeelhouders.
                       TITEL V – BOEKJAAR -  JAARREKENING - WINSTVERDELING
ARTIKEL 32 – BOEKJAAR -  JAARREKENING
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van het zelfde jaar.
ARTIKEL 33 - WINSTVERDELING
Over de bestemming van de winst of het verlies zoals deze worden bepaald door het geldend
boekhoudrecht, wordt door de algemene vergadering beslist, doch steeds met inachtname van het
geldend vennootschapsrecht.
                             TITEL VI - ONTBINDING - VEREFFENING
ARTIKEL 35 - VEREFFENING
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene
vergadering. De vereffenaar(s) treden pas in functie nadat de voorzitter van de bevoegde rechtbank
hun benoeming heeft bevestigd of gehomologeerd .
Is daaromtrent niets beslist, dan worden de in functie zijnde zaakvoerders van rechtswege als
vereffenaars beschouwd, niet alleen om kennisgevingen en betekeningen te ontvangen, maar ook
om de vennootschap daadwerkelijk te vereffenen, en niet alleen ten overstaan van derden, maar ook
ten overstaan van de vennoten.
De vereffenaars beschikken over alle machten genoemd in de artikels 186 en 187 van het Wetboek
van vennootschappen, zonder bijzondere machtiging van de algemene vergadering. De algemene
vergadering kan evenwel ten allen tijde deze bevoegdheden bij gewone meerderheid beperken.
Vóór de afsluiting van de vereffening, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa voor akkoord voor aan de bevoegde rechtbank van koophandel. Na betaling van de schulden,
lasten en kosten van vereffening, of na consignatie van de nodige gelden om die te voldoen,
verdelen de vereffenaars het netto-actief onder de vennoten naar verhouding van het aantal
aandelen dat zij bezitten.
Indien op alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moeten de vereffenaars, alvorens over te
gaan tot de in het vorige lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening houden
en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij
door opvraging van bijkomende stortingen ten laste van de effecten waarop niet voldoende is gestort,
hetzij door voorafgaande terugbetalingen ten bate van de in een hogere verhouding volgestorte
effecten.
Een ontbinding en vereffening in één akte is mogelijk, doch slechts mits naleving van de
voorwaarden vermeld in artikel 184 § 5 Wetboek Vennootschappen. De terugname van het resterend
actief gebeurt in dit geval  door de vennoten zelf.
                   TITEL VII – BEPALINGEN VAN TOEPASSING IN GEVAL DE VENNOOTSCHAP
SLECHTS ÉÉN VENNOOT TELT
ARTIKEL 36 – ALGEMENE BEPALING
Alle bepalingen van onderhavige statuten zijn toepasselijk wanneer de vennootschap slechts één
vennoot telt in zoverre ze niet strijdig zijn met de hierna gestelde regels betreffende de
éénhoofdigheid
ARTIKEL 41 – ZAAKVOERDER – BENOEMING
Indien geen zaakvoerder benoemd is, heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder
benoemd worden.
ARTIKEL 42 – ONTSLAG
Indien een derde tot zaakvoerder is benoemd, zelfs in de statuten en zonder beperking van duur, kan
deze te allen tijde ontslagen worden door de enige vennoot tenzij hij benoemd is voor een bepaalde
duur of voor een onbepaalde duur mits opzegging.
ARTIKEL 43 – CONTROLE
Zolang de vennootschap geen commissaris heeft en een derde zaakvoerder is, oefent de enige
vennoot alle bevoegdheden van de commissaris uit zoals bepaald in artikel 18 van de statuten.
Zolang de enige vennoot ook zaakvoerder is en geen commissaris benoemd werd, bestaat geen
controle in de vennootschap.
ARTIKEL 44 – ALGEMENE VERGADERING
De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering toekomen. Hij kan
die bevoegdheden niet overdragen, behalve voor welbepaalde doeleinden. Van de besluiten van de
enige vennoot worden notulen gemaakt die door hem worden ondertekend en nadien opgenomen
worden in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bewaard.
Is de enige vennoot tevens zaakvoerder dan dienen de formaliteiten voor bijeenroeping van de
algemene vergadering te worden nageleefd overeenkomstig artikel 268 van het Wetboek van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Vennootschappen doch dienen deze formaliteiten niet te worden nageleefd wat de vennoot zelf
betreft.
                   III. OVERGANGSBEPALINGEN - SLOTBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 31 december 2015
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2016, overeenkomstig de statuten.
3. Benoeming zaakvoerders
Tot niet-statutaire zaakvoerder van de vennootschap, wordt benoemd, voor onbepaalde duur:
- de heer SCHOETERS Tom, voornoemd.
Hij verklaart dit mandaat te aanvaarden en niet te zijn getroffen door enige maatregel die het
uitoefenen van dit mandaat belet.
4. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder
gedurende de tussentijd
De comparant verklaart dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan sedert 1 november 2014.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Johan Van Caenegem
Notaris
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie van de oprichtingsakte de dato 26 november 2014

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


