





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): VALCKE NET CONSULTING
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8500 Kortrijk, Koning Leopold III-laan(Kor) 55
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

UIT DE AKTE verleden door Meester Katrien Devaere, geassocieerd notaris te Kortrijk, ondergetekend 
op achtentwintig februari tweeduizend veertien;

BLIJKT DAT een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht werd door:
de heer VALCKE Jeroen Jules Rita, geboren te Kortrijk op 24 december 1977, (rijksregisternummer 

77.12.24-037.71), wonende te Kortrijk, Koning Leopold III-laan 55.
A. STATUTEN.

NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR.
ARTIKEL EEN. - De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte 

aansprakelijkheid en draagt de benaming "VALCKE NET CONSULTING".
ARTIKEL TWEE. - De zetel van de vennootschap wordt vastgesteld door de zaakvoerder(s), of de 

algemene vergadering.
Deze kan zonder statutenwijziging overgebracht worden naar elke plaats in hetzelfde taalgebied in België 

bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder(s). Deze zorgt/zorgen voor de bekendmaking van dit besluit in de bijlage 
tot het Belgisch Staatsblad.

Exploitatiezetels, bijhuizen, agentschappen of kantoren zullen in België en in het buitenland mogen 
gevestigd worden door de vennootschap, mits inachtneming van de taalwetgeving betreffende de exploitatiezetels.

ARTIKEL DRIE. - De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening, als voor rekening van 
derden of in deelneming met derden, prestaties te verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking 
hebben op: 

- Het uitvoeren van alle activiteiten in verband met de studie, de ontwikkeling, de realisatie, de aan- en 
verkoop, de in- en uitvoer, de overdracht, de opslag, het redesign, correctie en aanpassing, de verdeling, de 
verhuur van gepersonaliseerde , interactieve, multimediale aanwezigheid op het internet, content-providing, e-
commerce, en meer algemeen alle huidige en toekomstige communicatieomgevingen en on-line diensten.

- Het leveren van alle diensten in de meest ruime zin in verband met de terbeschikkingstelling van 
ruimte voor gegevens, ruimte voor webpagina’s, multidirectionele communicatie, het uitbouwen, ontwikkelen, en 
onderhouden van databases, on- of offline.

- Het uitvoeren van alle activiteiten in verband met de studie, de ontwikkeling, de realisatie, de 
doorlichting, de aan- en verkoop, de in- en uitvoer, klein- en groothandel, de huur en verhuur, de assemblage, 
de herstelling, de overdracht, de opslag, de verdeling van alle softwarematige en hardwarematige systemen van 
gegevensbeveiliging, tegen verlies, deterioratie, manipulatie, onderschepping, niet geautoriseerde toegang of 
wijziging, en alle vormen van mogelijk risico of onheil. 

- Het uitvoeren van alle activiteiten in verband met de studie, de ontwikkeling, de realisatie, de aan- en 
verkoop, de in- en uitvoer, klein- en groothandel, de huur en verhuur, de herstelling, de overdracht, het opslaan, 
de verdeling van bedrijfeigen netwerken ongeacht of het een intranet gebaseerd netwerk betreft, dan wel op 
een andere technologie gebaseerd is, en ongeacht of het een LAN of een WAN betreft, en ongeacht de 
topologische structuur van het netwerk.

- Het uitvoeren van alle activiteiten in verband met de studie, de ontwikkeling, de realisatie, de 
productie, de assemblage, de aan- en verkoop, de in- en uitvoer, klein en groothandel, de huur en verhuur,  de 
overdracht, het opslaan, de herstelling, de verdeling van software en hardware van netwerktechnologie,  
servertechnologie, servers, workstations, clienttechnologie, clients, en alle noodzakelijke bekabelings en 
verbindingswerkzaamheden in alle daarvoor beschikbare technologiën.

- Het uitvoeren van alle activiteiten in verband met de studie, de ontwikkeling, de realisatie, de 
inrichting, de omkadering, de aan- en verkoop, in- en uitvoer, klein en groothandel, de huur en verhuur, het 
opslaan van cursussen, lezingen, symposia, bijscholingen, technische- en handelsbeurzen inzake digitale 
gegevensoverdracht en gegevensverwerking, communicatie, soft- en hardware, netwerktechnologie in de 
ruimste zin van het woord, inbegrepen alle nevenactiviteiten van ontvangst, catering en entertainment.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302195*

Neergelegd

28-02-2014

0546984780

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- Het uitvoeren van alle activiteiten in verband met de studie, de ontwikkeling, de realisatie, de 
productie, de assemblage, de aan- en verkoop, de in- en uitvoer, klein en groothandel, het opslaan, de 
herstelling, de overdracht, de verdeling, de duplicatie,  de huur en de verhuur van communicatie, gegevens, 
berichten, advertising, multimediale informatie, op iedere informatiedrager voor ondermeer woord, beeld, klank 
en data.

- Het ontwikkelen, kopen, verkopen, huren en verhuren, leasen en in leasing geven , beheer, in waarde 
stellen, in licentie nemen of geven van filmrechten, muziekrechten, auteursrechten, software,hardware, 
brevetten, octrooien, knowhow en andere intellectuele rechten;

- De publiciteit, reclame, marketing en algemene communicatie onder alle vormen en het uitvoeren van 
alle werken die voor de verwezenlijking van publiciteit, reclame, marketing en algemene communicatie noodzakelijk 
zijn, zonder enige beperking.

- Systeemanalyse
- Het uitvoeren van alle activiteiten in verband met de ontwikkeling, de productie, de studie, de aan- en 

verkoop, de in- en uitvoer, de overdracht, de verdeling, de organisatie van software.
- Het optreden als studie-, organisatie-, en raadgevend bureau in informatica, communicatie en 

automatisatie.
- Het uitvoeren van alle activiteiten in verband met de ontwikkeling, de productie, de assemblage, de 

aan- en verkoop, de in- en uitvoer, klein- en goothandel, het opslaan, de herstelling, de overdracht, het huren en 
verhuren, de verdeling van alle computers, servers, printers, randapparatuur, telefoons en telefooncentrales, 
faxen, communicatiesystemen, electronica, telecommunicatie en aanverwante producten in de meest ruime zin, 
zowel nieuw als tweedehands, alsook alle accessoires, onderdelen en wisselstukken van bovenvermelde 
producten.

- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle 
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijk rechten, zoals de aan- en 
verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur, de ruil de 
verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het 
beheer of op het productief maken, van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten;

- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle 
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan- en verkoop, 
de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare 
waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;

- Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te 
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of -ondernemingen; het 
stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de vennootschappen en ondernemingen, waarin 
ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het 
verlenen van technische, administratieve en financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen

- Het verlenen van administratief, financieel, operationeel en managementadvies betreffende diverse 
ondernemingen in de meest ruime zin van het woord.

- Het bestuur waarnemen van andere vennootschappen of ondernemingen en daarvoor vergoedingen 
ontvangen.

Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële 
tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten vennootschappen of 
bedrijven, in België of  het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel identiek, gelijkaardig of verwant is met 
het hare, of van aard is de uitoefening van haar maatschappelijk doel te bevorderen.

Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld 
zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de wet van zes april negentienhonderd vijfennegentig inzake de 
secundaire markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de 
beleggingsadviseurs.

Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks 
of onrechtstreeks belangen nemen in andere ondernemingen.

De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van 
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, 
inclusief de eigen handelszaak.

De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in 
andere vennootschappen of ondernemingen.

De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of 
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of 
welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.

Bovenvermelde opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op 
welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.

De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland op alle wijzen en 
manieren die zij het best geschikt zou achten.

ARTIKEL VIER. - De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
KAPITAAL - AANDELEN.

ARTIKEL VIJF. - Het kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd (18.600 EUR) 
vertegenwoordigd door 60 aandelen met een gelijke fractiewaarde.

Bij kapitaalverhoging door geldelijke inbreng, zal rekening dienen gehouden te worden met het wettelijk 
recht van voorkeur ten gunste van aandeelhouders en bevoorrechte personen, behalve bij éénhoofdigheid van de 
vennootschap. 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Indien het kapitaal niet is volgestort, zullen de zaakvoerders de gehele of gedeeltelijke volstorting van de 
aandelen kunnen eisen volgens de behoeften van de vennootschap en op de tijdstippen die hen passend 
voorkomen. Hij mag vervroegde afbetaling van aandelen toelaten. Vervroegde afbetalingen worden niet beschouwd 
als voorschotten aan de vennootschap.

De aandeelhouder die in gebreke blijft de gevraagde gehele of gedeeltelijke volstorting van zijn aandelen 
na te leven, binnen de maand na het tijdstip in het aangetekend schrijven tot opvraging bepaald, zal een interest 
gelijk aan de wettelijk interestvoet verhoogd met drie procent ten bate van de vennootschap betalen vanaf de dag 
van de eisbaarheid van de stortingen.

Zolang een aanvraag tot volstorting niet ingewilligd werd, zullen de rechten aan dit aandeel verbonden, 
geschorst worden.

Bij gebrek aan betaling binnen de zes maand na de aangetekende vraag tot gehele of gedeeltelijke 
volstorting, kunnen de zaakvoerders tot de verkoop van deze aandelen overgaan, en de volstorting met intresten bij 
voorrecht verhalen op de verkoopprijs. De zaakvoerder(s) zal de betrokken aandeelhouder echter van deze verkoop 
één maand voor de tekoopstelling aangetekend verwittigen. Deze betekening houdt voor de zaakvoerders de 
mogelijkheid in de verkoop desnoods zonder de handtekening van de in gebreke blijvende aandeelhouder in het 
aandelenboek in te schrijven.

De verkoopprijs zal bepaald worden door een expert aan te duiden door de voorzitter van de rechtbank 
van koophandel van de zetel van de vennootschap, en dit op aanvraag van de zaakvoerders. De aandelen zullen 
gewaardeerd worden rekening houdend met de bestaande balans "going concern", met de intrinsieke, de huidige en 
toekomstige rendementswaarde. De schattingskosten vallen ten laste van de verkoper.

ARTIKEL ZES. - De aandelen worden op naam ingeschreven in het register van aandelen, zoals 
voorgeschreven door de wet.

ARTIKEL ZEVEN. -  Indien één of meerdere aandelen aan verschillende eigenaars in onverdeeldheid 
toebehoren, kunnen alle rechten daaraan verbonden slechts uitgeoefend worden door één persoon, daartoe 
schriftelijk gemachtigd door de betrokkenen. Zolang niemand gemachtigd werd, kunnen alle rechten aan de 
aandelen verbonden, opgeschort worden door de zaakvoerder. Kan geen overeenstemming bereikt worden tussen 
de betrokkenen, dan kan de meest gerede partij de rechter om de aanstelling van een voorlopig bewindvoerder 
verzoeken.

Wanneer de eigendom van een aandeel is opgesplitst in blote eigendom en vruchtgebruik komen de 
lidmaatschapsrechten, zoals het stemrecht toe aan de vruchtgebruiker, behoudens andersluidende 
overeenkomst tussen betrokkenen. Het recht op uitkering van dividenden komt eveneens toe aan de 
vruchtgebruiker.

De uitoefening van het voorkeurrecht bij kapitaalverhoging in geld komt in eerste instantie toe aan de 
blote eigenaar. 

ARTIKEL ACHT. - De erfgenamen of legatarissen van een overleden vennoot mogen onder geen enkel 
voorwendsel de zegels doen leggen op de goederen, waarden of andere voorwerpen en bezittingen van de 
vennootschap noch het opmaken van een inventaris vorderen.

Voor de uitoefening van hun rechten, zijn zij gehouden zich te steunen op de rekeningen en inventarissen 
van de vennootschap alsook op de besluiten van de algemene vergadering.

De vennootschap is niet ontbonden door het overlijden, de interdictie, het faillissement of de staat van 
bekend onvermogen van een vennoot, zelfs als dit de enige vennoot is.

ARTIKEL NEGEN - OVERDRACHT VAN AANDELEN
1. Overdracht onder levenden:
De vennoten mogen hun aandelen niet aan een derde of een of meerdere medevennoten, noch geheel 

noch gedeeltelijk overdragen, zonder ze voorafgaandelijk te koop te hebben aangeboden aan alle medevennoten.
De medevennoten beschikken over een termijn van twee maanden die ingaat op datum van het 

aangetekend schrijven waardoor zij door de vennoot die aandelen wenst over te dragen verwittigd worden, om zich 
uit te spreken over het aanbod dat hun gedaan werd.

Deze aankoop geschiedt in verhouding met het aantal aandelen dat elke vennoot bezit.
Bij gebrek aan antwoord binnen de voormelde termijn, wordt de betrokken medevennoot geacht zijn recht 

van voorkoop niet uit te oefenen. In geval een of meerdere vennoten hun recht van voorkoop niet uitoefenen, zijn de 
andere medevennoten die hun recht van voorkoop wel uitoefenen, verplicht de resterende door de overdrager 
aangeboden aandelen, hetzij zelf aan te kopen in verhouding hierboven aangeduid, of in elke andere verhouding die 
zij onderling bij overeenkomst tussen hen bepalen, hetzij door een derde te laten aankopen volgens de regels 
hierna uiteengezet.

2. Toestemming:
A. Indien de vennootschap slechts twee vennoten telt, is de overdracht van aandelen onder levenden 

enkel toegelaten met uitdrukkelijk geschreven toestemming van de andere vennoot.
Deze laatste beschikt over een termijn van twee maanden, die ingaat op datum van het aangetekend schrijven 
waardoor hij door de vennoot die aandelen wenst over te dragen, verwittigd wordt, om zich uit te spreken over het 
aanbod dat hem gedaan werd.

De weigering van toestemming is zonder verhaal.
Bij gebrek aan antwoord binnen de voormelde termijn, wordt de betrokken medevennoot geacht met de 

overdracht in te stemmen.
Bij weigering dient de weigerende vennoot de aandelen over te nemen aan de prijs berekend 

overeenkomstig de bepalingen hierna vermeld.
De afkoop geschiedt volgens de bepalingen hierna vermeld.
B. Indien de vennootschap meer dan twee vennoten telt, is de overdracht van aandelen aan derden alleen 

toegelaten met de uitdrukkelijk geschreven toestemming blijkend uit notulen van een algemene vergadering, van ten 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



minste de helft van de vennoten, in het bezit van minstens drie/vierden van het kapitaal; voor het bepalen van dit 
quorum wordt geen rekening gehouden met de rechten waarvan de overdracht is voorgesteld.

De algemene vergadering die over de overdracht van aandelen aan derden moet beraadslagen, zal 
bijeengeroepen worden door de zaakvoerders, op verzoek van de vennoot die aandelen wenst over te dragen. De 
vergadering zal gehouden worden binnen de maand na de aanvraag. De beslissingen moeten per aangetekende 
brief aan de vennoot die aandelen wenst over te dragen medegedeeld worden binnen de vijftien dagen na de 
vergadering.

De afwezigheid van een vennoot op een dergelijke algemene vergadering - tenzij hij schriftelijk zou 
stemmen of geldig zou vertegenwoordigd zijn - impliceert zijn instemming.

Hetzelfde geldt voor elke blancostemming.
Bij weigering van toestemming - waartegen geen verhaal mogelijk is - zijn de vennoten, die zich tegen de 

overdracht verzetten, verplicht de aandelen terug te kopen tegen de waarde en volgens de bepalingen vastgesteld 
overeenkomstig de hierna volgende artikelen.

De terugkoop door de vennoten die zich verzetten zal geschieden in verhouding tot het aantal aandelen 
dat elk van hen bezit.

De andere vennoten mogen, indien zij zulks verlangen, aan de terugkoop deelnemen. De verdeling zal 
dan geschieden in verhouding met het aantal aandelen dat elke vennoot bezit. De vennoten die zich niet verzetten 
kunnen evenwel een kleiner aantal aandelen dan gezegd pro-rata overnemen.

3. Wegens overlijden:
Bij overlijden van een vennoot zal de vennootschap van rechtswege voortbestaan tussen de overlevende 

vennoten.
Voor wat de echtgenoten, afstammelingen en andere erfgenamen en legatarissen van de vennoten betreft, 

deze zullen voor hun aanvaarding steeds onderworpen zijn aan de bepalingen voorzien in het artikel aangaande de 
overdracht van aandelen aan derden.

Indien zij de hoedanigheid van vennoot niet kunnen krijgen hebben zij recht op de waarde van de 
overgedragen aandelen berekend overeenkomstig de bepalingen hierna vermeld.

De afkoop geschiedt volgens de bepalingen hierna vermeld.
De weigering van aanvaarding is zonder verhaal.
Indien de vennootschap slechts twee leden telt, zal, bij het overlijden van een van hen, over deze 

aanvaarding beslist worden door de overlevende vennoot en deze beslissing zal aan de belanghebbenden moeten 
medegedeeld worden, per aangetekende brief, binnen de twee maanden na het overlijden.

De overlevende vennoot zal naar eigen goeddunken over de aanvaarding van een nieuwe vennoot 
beslissen, vooraleer zich uit te spreken over de aanvaarding van de andere erfgenamen en legatarissen.

Blijven er meerdere overlevende vennoten over, dan wordt, binnen de twee maanden na het overlijden, 
door de zaakvoerders een algemene vergadering bijeengeroepen. De beslissingen worden aan de 
belanghebbenden medegedeeld per aangetekende brief, binnen de vijftien dagen na de vergadering.

Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt ontbonden.
Tot op de dag van de verdeling van de aandelen of tot het afleveren van de legaten met betrekking tot 

deze aandelen, worden de aan deze aandelen verbonden rechten uitgeoefend door de regelmatig in het bezit 
getreden of in het bezit gestelde erfgenamen of legatarissen naar evenredigheid met hun rechten in de 
nalatenschap.

Bij ontstentenis van erfgerechtigden van de enige vennoot, vervalt de nalatenschap aan de staat en wordt 
de vennootschap van rechtswege ontbonden.
Waardebepaling van de aandelen:
Behoudens een andersluidende schriftelijke overeenkomst tussen partijen, moet de prijs van iedere 

overdracht van een aandeel, deze zijn, vastgesteld door de jaarvergadering.
Deze waarde wordt vastgesteld op voorstel van de zaakvoerders, op basis van de laatste jaarrekening, en 

voor haar berekening wordt rekening gehouden zowel met de winst, reserves en waardeverhogingen, als met de 
eventuele verliezen en waardeverminderingen. Zolang zij niet door een volgende vergadering werd gewijzigd zal 
deze waarde als basis dienen voor elke overdracht van aandelen die zich voordoet.

Bij eventuele ontstentenis van voornoemde waardebepaling, of indien ten gevolge van om het even welke 
omstandigheid gezegde basiswaarde, vastgesteld door de laatste jaarvergadering, met meer dan tien ten honderd 
stijgt of daalt, moeten de zaakvoerders, op eenvoudig verzoek van een der bij de overdracht van aandelen 
betrokken partijen, een buitengewone algemene vergadering bijeenroepen teneinde een nieuwe prijs te bepalen ; 
deze vergadering zal gehouden worden binnen de maand na de aanvraag. Indien deze vergadering niet unaniem 
met een nieuw vastgestelde prijs instemt, dan stelt de vergadering één of drie accountants of bedrijfsrevisoren aan, 
teneinde de prijs van de afstand te bepalen.

Indien deze vergadering niet unaniem met de aanstelling instemt moeten de zaakvoerders op eenvoudig 
verzoek van één der bij de overdracht van aandelen betrokken partijen, bij verzoekschrift aan de Rechtbank van 
Koophandel van de zetel van de vennootschap, aanstelling vragen van één of drie accountants of bedrijfsrevisoren 
teneinde de prijs van de afstand te bepalen.

Bij deze waardebepaling zal de deskundige zich steunen op onder meer :
1. Alle gegevens die de waarde kunnen beïnvloeden zoals de reserves, waardeverhogingen, verliezen, 

waardeverminderingen.met de bestaansmogelijkheden van de vennootschap.
2. De deskundige zal de waarde bepalen per aandeel. Hij zal eveneens de te betalen prijs bepalen per 

schuldenaar. De uitspraak van de deskundige(n) is bindend en zonder verhaal.
Betaling van de terugkoopprijs:
De terugkoopprijs die toekomt aan de overdragende vennoten en aan de niet aangenomen 

erfgenamen of legatarissen en rechthebbenden van een overleden vennoot is, behoudens andersluidende 
overeenkomst, slechts betaalbaar binnen de vijf jaren, met ingang van de dag van de overdracht of van het 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



overlijden, tot het beloop van een/vijfde op het einde van het eerste jaar, van een tweede een/vijfde op het 
einde van het tweede jaar, enzovoort en van het laatste een/vijfde op het einde van het vijfde jaar.

De intresten op bedoelde sommen zullen berekend worden tegen de intrestvoet van de Nationale Bank 
van België voor voorschotten en leningen op overheidsfondsen en andere dan schatkistcertificaten, vermeerderd 
met twee procent.

Nochtans zullen de alzo door de overnemende of overlevende vennoten opgekochte aandelen door hen 
niet mogen afgestaan worden alvorens volledige betaling aan de overdragende vennoten, erfgenamen, legatarissen 
en rechthebbenden.

De overnemers zullen steeds het recht hebben om vervroegd te betalen hetzij door verhoogde 
voorschotten hetzij door een volledige afbetaling.

BESTUUR EN TOEZICHT.
ARTIKEL TIEN. - De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, aandeelhouders 

of niet, aangesteld door de algemene vergadering die hun opdracht kan herroepen of vernieuwen. Statutaire 
zaakvoerders kunnen, zelfs met algemeenheid van stemmen, slechts om wettige redenen herroepen worden.

Het mandaat van de zaakvoerder zal bezoldigd of onbezoldigd worden uitgeoefend, volgens beslissing van 
de algemene vergadering.

Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten, 
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden die 
belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de 
rechtspersoon.

Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde 
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.

ARTIKEL ELF. - Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen 
te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel, met uitzondering van die handelingen 
waarvoor volgens de wet of deze statuten de algemene vergadering bevoegd is.

Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden in en buiten rechte.
ARTIKEL TWAALF. - De zaakvoerders mogen zich onder hun persoonlijke verantwoordelijkheid laten 

helpen of vertegenwoordigen, in hun betrekkingen met derden, door gevolmachtigden op voorwaarde nochtans dat 
het mandaat speciaal en van tijdelijke aard is.

Iedere algemene opdracht van bevoegdheid is echter verboden.
ARTIKEL DERTIEN. - Een commissaris zal aangesteld worden door de algemene vergadering zo de wet 

het oplegt of indien de algemene vergadering vrijwillig besluit één of meer commissarissen aan te stellen.
ALGEMENE VERGADERING.

ARTIKEL VEERTIEN. - De regelmatig samengestelde algemene vergadering vertegenwoordigt al de 
vennoten.

Haar besluiten worden getroffen bij meerderheid van stemmen telkens wanneer de wet of deze statuten er 
niet anders over beschikken.

ARTIKEL VIJFTIEN. - Elk aandeel geeft recht op één stem.
De vennoten kunnen zich laten vertegenwoordigen door een mandataris, of zelfs schriftelijk stemmen. De 

volmacht kan hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere informatiedrager aan het bureau overgemaakt worden. 
Bij éénhoofdigheid van de vennootschap kan de enige vennoot de bevoegdheden die aan de algemene vergadering 
toekomen, niet overdragen.

Schriftelijk stemmen is toegelaten indien de uitnodiging het vermeldt. In dit geval vermeldt de brief 
waarop de stem wordt uitgebracht elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden “aanvaard” 
of “verworpen”, gevolgd door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet 
ten laatste daags voor de vergadering op de zetel toekomen.

Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de 
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene vergadering 
behoren.

Daartoe zal door de zaakvoerders een oproeping, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere 
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar alle 
vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de vennoten de voorstellen van besluit goed 
te keuren en binnen de aangegeven termijn ondertekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of 
op enige andere plaats in de oproeping vermeld. Deze oproeping bevat eveneens een afschrift van de stukken, 
die hen krachtens het Wetboek van vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.

Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten met betrekking tot alle agendapunten en de 
schriftelijke procedure niet ontvangen, dan worden de beslissingen geacht niet genomen te zijn.

De houders van obligaties alsmede de houders van certificaten op naam die met de medewerking van 
de vennootschap zijn uitgegeven, hebben recht om op de zetel van de vennootschap kennis te nemen van de 
genomen beslissingen.

ARTIKEL ZESTIEN. -
§1. Iedere vennoot heeft de mogelijkheid langs elektronische weg op afstand te stemmen vóór de 

algemene vergadering. 
Deze stemming dient te gebeuren bij middel van een formulier dat door de zaakvoerder ter beschikking 

wordt gesteld en dat tenminste de volgende vermeldingen bevat:
 de naam van de aandeelhouder en zijn woonplaats of maatschappelijke zetel;
 het aantal stemmen dat de aandeelhouder tijdens de algemene vergadering wenst uit te brengen;
 de vorm van de aandelen;
 de agenda van de vergadering, inclusief de voorstellen tot besluit;
 de termijn waarbinnen de vennootschap het formulier voor het stemmen op afstand dient te ontvangen;

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



 de handtekening van de aandeelhouder, in voorkomend geval, met een elektronische handtekening die 
voldoet aan de voorwaarden van artikel 1322 van het Burgerlijk Wetboek.
Er kan elektronisch worden gestemd tot de dag vóór de vergadering.
§2. Vanaf de mededeling van de oproeping tot de algemene vergadering kunnen de vennoten 

schriftelijk vragen stellen aan de zaakvoerders en aan de commissarissen, die tijdens de vergadering zullen 
worden beantwoord, voor zover die vennoten voldoen aan de formaliteiten die vervuld moeten worden om tot de 
vergadering te worden toegelaten. Die vragen kunnen langs elektronische weg tot de vennootschap worden 
gericht via het in de oproeping tot de vergadering vermelde adres. 

De vennootschap dient die schriftelijke vragen uiterlijk op de vijfde dag vóór de dag van de algemene 
vergadering te ontvangen.

§3. De vennoten kunnen op afstand deelnemen aan de algemene vergadering door middel van een 
door de vennootschap ter beschikking gesteld elektronisch communicatiemiddel. Wat de naleving van de 
voorwaarden inzake aanwezigheid en meerderheid betreft, worden de vennoten die op die manier aan de 
algemene vergadering deelnemen, geacht aanwezig te zijn op de plaats waar de algemene vergadering wordt 
gehouden.

De hoedanigheid van vennoot en de identiteit van de persoon die aan de stemming, vraagstelling of de 
vergadering wenst deel te nemen, wordt gecontroleerd en gewaarborgd op de wijze bepaald in een intern 
reglement opgesteld door de zaakvoerder. Dit reglement bepaalt tevens de wijze waarop wordt vastgesteld dat 
een vennoot via het elektronische communicatiemiddel aan de algemene vergadering deelneemt en bijgevolg 
als aanwezig kan worden beschouwd.

Om de veiligheid van het elektronische communicatiemiddel te waarborgen, kan het intern reglement 
voorwaarden stellen aan het gebruik van het elektronische communicatiemiddel.

Het bureau van de algemene vergadering is als enige bevoegd om de eerbiediging van de 
voorwaarden die zijn bepaald door de wet, de statuten en het intern reglement te controleren en vast te stellen 
of een vennoot op geldige wijze via het elektronische communicatiemiddel aan de algemene vergadering 
deelneemt en bijgevolg als aanwezig kan worden beschouwd.

Het door de vennootschap ter beschikking gestelde elektronische communicatiemiddel moet hem ten 
minste in staat stellen om rechtstreeks, gelijktijdig en ononderbroken kennis te nemen van de besprekingen 
tijdens de vergadering en om het stemrecht uit te oefenen met betrekking tot alle punten waarover de 
vergadering zich dient uit te spreken. 

De vorige paragrafen zijn van toepassing op de houders van obligaties en certificaten die met 
medewerking van de vennootschap zijn uitgegeven, rekening houdend met de hun toegekende rechten.

ARTIKEL ZEVENTIEN. - De jaarvergadering wordt van rechtswege gehouden de tweede zaterdag van 
september om 10 uur, op de zetel of in iedere andere plaats bepaald in de oproeping.

Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt ze gehouden op de eerstvolgende werkdag, op hetzelfde 
uur.

ARTIKEL ACHTTIEN. - Het bureau wordt gevormd door de zaakvoerders en voorgezeten door de oudste 
ervan. Deze duidt een secretaris aan. De vergadering kiest twee stemopnemers. Met eenparigheid van stemmen 
kan de vergadering afzien een secretaris of stemopnemers te kiezen.

Elke jaarvergadering of buitengewone algemene vergadering mag, staande de zitting, op drie weken 
worden uitgesteld door het bureau, ook indien het niet gaat om de goedkeuring van de jaarrekening.

JAARREKENING - WINSTVERDELING.
ARTIKEL NEGENTIEN. - Het boekjaar begint op één oktober en eindigt met dertig september. 
ARTIKEL TWINTIG. - Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten en zal 

het bestuur inventaris en jaarrekening moeten opmaken overeenkomstig de wet.
In de jaarvergadering zullen deze bescheiden besproken worden en na aanneming, decharge gegeven 

worden aan de zaakvoerders.
ARTIKEL EENENTWINTIG. - Het batig saldo, dat de jaarrekening aanwijst nadat alle lasten, algemene 

kosten en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Na de voorgeschreven voorafneming ten bate van de wettelijke reserve, wordt over de aanwending van 

het overschot van de winst besloten door de jaarvergadering. Het wordt eenvoudig naar het volgende boekjaar 
overgedragen, wanneer geen besluit kan getroffen worden.

ONTBINDING - VEREFFENING.
ARTIKEL TWEE EN TWINTIG. - De vennootschap zal op ieder ogenblik kunnen ontbonden worden bij 

besluit van de algemene vergadering statuerend als voor statutenwijziging.
ARTIKEL DRIE EN TWINTIG. - Bij ontbinding van de vennootschap om welke reden ook, wordt de 

vennootschap vereffend door de zaakvoerders, tenzij de algemene vergadering andere vereffenaars aanduidt.
De vereffenaars zullen, behoudens andere bepaling van de algemene vergadering de meeste machten 

hebben voorzien door de wet en onder meer deze voorzien door artikel 187 van het Wetboek van vennootschappen 
.

ARTIKEL VIER EN TWINTIG. - Het batig saldo van de vereffening zal uiteindelijk onder de vennoten 
verdeeld worden naar verhouding van hun wederzijds aantal aandelen, na gelijkstelling ervan inzake volstorting.

DIVERSE BEPALINGEN
ARTIKEL VIJF EN TWINTIG. - Alles wat in deze statuten niet voorzien is, zal beheerst worden door het 

wetboek van vennootschappen.
ARTIKEL ZES EN TWINTIG. - Indien enig geschil oprijst tussen aandeelhouders en de vennootschap of 

tussen de aandeelhouders onderling omtrent de toepassing van deze statuten of omtrent de toepassing van de 
vennootschapswet op deze statuten of op de werking van deze vennootschap, zal dit geschil door arbitrage beslecht 
worden. Partijen zullen in gemeen overleg één enkele arbiter aanduiden. Indien zij omtrent die keuze geen 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



eensgezindheid bereiken dan zal de meest gerede partij zich wenden tot de voorzitter van de rechtbank van 
koophandel van het arrondissement van de zetel van de vennootschap, die de arbiter zal aanduiden.

De regeling van de arbitrale procedure wordt aan de arbiter zelf overgelaten. Wel wordt bepaald dat deze 
zal oordelen op basis van geschreven nota's van partijen en door hen voorgebrachte stukken. Behoudens uitdruk-
kelijk verzoek van de arbiter zelf dienen geen mondelinge uiteenzettingen te worden gehouden.
Bij de aanvaarding van zijn opdracht zal de arbiter er zich toe verbinden zijn arbitrale uitspraak te vellen binnen de 
drie maanden. Tegen de arbitrale uitspraak staat geen beroep open.

BEPALINGEN VAN TOEPASSING INGEVAL DE VENNOOTSCHAP SLECHTS EEN VENNOOT TELT.
ARTIKEL ZEVEN EN TWINTIG: ALGEMENE BEPALING
Alle bepalingen van onderhavige statuten zijn toepasselijk wanneer de vennootschap slechts één vennoot 

telt in zoverre ze niet strijdig zijn met de hierna gestelde regels betreffende de  éénhoofdigheid.
ARTIKEL ACHT EN TWINTIG: OVERDRACHT VAN AANDELEN ONDER LEVENDEN
Tot overdracht van een geheel of een gedeelte van zijn aandelen wordt door de enige vennoot beslist. 
ARTIKEL NEGEN EN TWINTIG: OVERLIJDEN VAN DE  ENIGE VENNOOT ZONDER 

ERFGERCHTIGDEN
Indien de enige vennoot overlijdt en zijn  aandelen op geen enkele gerechtigde is overgegaan, is de 

vennootschap van rechtswege ontbonden en wordt artikel 344 van het Wetboek van vennootschappen toegepast.
ARTIKEL DERTIG: OVERLIJDEN VAN DE ENIGE VENNOOT MET ERFGERECHTIGDEN 
Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt ontbonden.
Ingeval van overlijden van de enige vennoot worden de aan de aandelen verbonden rechten uitgeoefend 

door de regelmatig in bezit getreden of in het bezit gestelde erfgenamen of legatarissen, naar evenredigheid van 
hun rechten in de nalatenschap, en dit  op de dag van de verdeling van de aandelen of tot het afleveren van de 
legaten met betrekking tot deze aandelen. 

In afwijking van de alinea die voorafgaat , oefent hij die het vruchtgebruik erft van de aandelen van een 
enige vennoot de rechten uit die zijn verbonden aan die aandelen.

ARTIKEL EEN EN DERTIG: KAPITAALSVERHOGING – VOORKEURRECHT 
Indien de enige vennoot besluit tot kapitaalverhoging in geld  is het artikel  in deze statuten met betrekking 

tot  het voorkeurrecht  bij kapitaalsverhoging niet van toepassing. 
ARTIKEL TWEE EN DERTIG: ZAAKVOERDER- BENOEMING 
Indien geen zaakvoerder benoemd is heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en  

verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder benoemd 
worden.

ARTIKEL DRIE EN DERTIG: ONTSLAG 
Indien een derde tot zaakvoerder is benoemd, zelfs in de statuten en zonder beperking van duur, kan deze 

te allen tijde ontslagen worden door de enige vennoot tenzij hij benoemd is voor een bepaalde duur of voor een 
onbepaalde duur mits opzegging. 

ARTIKEL VIER EN DERTIG: CONTROLE 
Zolans de vennootschap geen commissaris heeft en een derde zaakvoerder is, oefent de enige vennoot 

alle bevoegdheden  van de commissaris uit zoals bepaald is in deze statuten.
Zolang de enige vennoot ook zaakvoerder is en geen commissaris benoemd werd bestaat  geen controle 

in de vennootschap.
ARTIKEL VIJF EN DERTIG: ALGEMENE VERGADERING
De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering toekomen.  Hij kan die 

bevoegdheden niet overdragen, behalve voor welbepaalde doeleinden.
Van de besluiten van de enige vennoot worden  notulen gemaakt die voor hem worden ondertekend en 

nadien opgenomen worden in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bewaard.
Is de enige vennoot tevens zaakvoerder dan dienen de formaliteiten voor bijeenroeping van de algemene 

vergadering te worden nageleefd overeenkomstige artikel 268 van het Wetboek van Vennootschappen doch dienen
deze formaliteiten niet te worden nageleefd wat de vennoot zelf betreft.

B. VOORBIJGAANDE SCHIKKINGEN.
2. Inschrijving. - Comparant verklaart in te schrijven op geheel het kapitaal.
3. Afbetaling. - Comparant heeft elk aandeel volgestort, tot beloop van twee/derde zodat de vennootschap 

heden beschikt over een bedrag van 12.400,00 euro. 
Deze som werd geplaatst op een bijzondere rekening op naam van de vennootschap in oprichting bij de 

Belfius Bank, met maatschappelijke zetel te Brussel, Pachecolaan 44. 
Het attest van deze storting wordt aan de notaris ter bewaring overhandigd.
4. Vennootschapszetel. - De zetel van de vennootschap wordt gevestigd te 8500 Kortrijk, Koning Leopold 

III-laan(Kor) 55
5. Sluiting van het eerste boekjaar. - De sluiting van het eerste boekjaar wordt vastgesteld op 30 

september 2015 
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2016. 
7. Niet-statutaire zaakvoerders. - Onmiddellijk na de oprichting van deze vennootschap, verklaart 

comparant als zaakvoerder voor de duur van de vennootschap te benoemen:
- de heer Jeroen Valcke, voornoemd.
Het mandaat is onbezoldigd behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
11. Ondernemersloket - Belastingsadministraties. - Ter voldoening van alle verplichtingen tegenover 

het ondernemersloket en de BTW- en belastingsadministraties naar aanleiding van deze oprichting, wordt volmacht 
gegeven met macht van indeplaatsstelling aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Frimout Raf Boekhoudkantoor" te Staden, Oostnieuwkerke, 
Meulebroekenlaan 6.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL

"getekend door Meester Katrien Devaere, geassocieerd notaris te Kortrijk"

Tegelijk hiermee neergelegd:
- afschrift van de akte oprichting de dato achtentwintig februari tweeduizend veertien.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


