





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

VAN DAMME B & M

Bergstraat 52
9820 Merelbeke

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~Uittreksel uit een akte verleden voor Eline GOOVAERTS, notaris te Mechelen op 20 oktober 2014,
vóór registratie uitgereikt met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van
koophandel.
1. Oprichter
De heer VAN DAMME Bart Julien Paul, RR 67.12.10-315.03, geboren te Gent op 10 december 1967,
echtgenoot van mevrouw VAN DEN HAUTE Monika, RR 69.04.22-454.72, samen wonende te 9820
Merelbeke, Bergstraat 52. 
Hij verklaart gehuwd te zijn te Merelbeke op 3 maart 1995 onder het wettelijk stelsel bij gebrek aan
huwelijkscontract.
2.a) Rechtsvorm: Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
  b) Naam : VAN DAMME B & M
3. Zetel : 9820 Merelbeke, Bergstraat 52
4. Doel:
 De vennootschap heeft tot doel:
- Het uitvoeren van consultancy opdrachten.  Het verstrekken van diensten in de vorm van adviezen,
informatie van technische, culinaire, financiële, commerciële en administratieve aard met inbegrip
van beheersactiviteiten door derden;
- Het uitvoeren van consultancy opdrachten met betrekking tot finance, management en het beheer
van vennootschappen in de brede zin van deze begrippen;
- Het uitoefenen van managementactiviteiten;
- Het voeren van onderhandelingen voor rekening van derden, het uitvoeren van
bemiddelingsopdrachten , het verzorgen van ondernemingsbegeleidingen;
- De organisatie, de promotie en/of het beheer van evenementen zoals salons, tentoonstellingen,
commerciële beurzen, congressen, conferenties en seminaries, al dan niet met inbegrip van het
beheer en het ter beschikking stellen van personeel dat moet instaan voor de exploitatie van de
installaties waar deze evenementen plaatsvinden alsook het geven van kooklessen;
- Het uitbaten van een traditioneel restaurant, snackbar, tea-room of cafetaria;
- Het uitbaten van gastenkamers met ontbijtservice;
- Het brengen van muzikaal entertainment;
- Het geven van privé muziekinstrumentenlessen;
- Klein- en groothandel met betrekking tot etenswaren;
- Import & export van etenswaren.
Dit alles binnen het kader van de geldende wettelijke en bestuurlijke voorschriften.
Deze aanduiding en opsomming zijn niet beperkend doch enkel van aanwijzende aard en te
begrijpen in de ruimste zin.
Dit alles als hoofdaannemer dan wel als onderaannemer; als hoofdhandelaar, makelaar,
bemiddelaar, agent, commissionaris, concessionaris of depositaris.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle roerende en onroerende, commerciële,

 *14309866*
Neergelegd
22-10-2014

0564923842

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

industriële en financiële handelingen stellen, dit alles met inbegrip van het verwerven van zakelijke
onroerende rechten zoals onder meer vruchtgebruik, opstalrecht en erfpacht.
Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving, financiële tussenkomst of
anderszins, in alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig, analoog
of aanverwant doel nastreven of wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen.
De vennootschap kan zich borgstellen of haar aval verlenen, voorschotten toestaan, hypothecaire of
andere zekerheden verstrekken. Zij mag alle mandaten en functies in andere vennootschappen
waarnemen.
5. Duur : 
De vennootschap bestaat voor onbeperkte duur.
6. Geplaatst kapitaal :
18.550 EUR dat volledig geplaatst is. Het is verdeeld in 100 aandelen zonder nominale waarde die
ieder 1/100ste van het kapitaal vertegenwoordigen. Het kapitaal is volledig volledig gestort zoals blijkt
uit een attest van deponering van het gestorte kapitaal afgeleverd door CRELAN.
7. Boekjaar :
Begint op 1 januari en eindigt 31 december van het volgende jaar. Het eerste boekjaar loopt tot 31
december 2015.
8. Winstverdeling en reserves- Liquidatiesaldo :
Van de nettowinst van het boekjaar wordt vijf ten honderd voorafgenomen ten bate van het wettelijk
reservefonds. Deze voorafneming is niet meer verplicht van zodra het reservefonds het tiende van
het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Over het saldo wordt beslist door de gewone algemene vergadering. De zaakvoerders bepalen
datum en plaats van betaling van de dividenden.
In geval van ontbinding zal de algemene vergadering de wijze van vereffening bepalen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Het uitkeerbaar saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit, daarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aandelen.
9. Gewone algemene vergadering : te houden op de maatschappelijke zetel of op een andere in de
bijeenroepingen aangeduide plaats op de derde vrijdag van de maand mei om 11 uur. Indien die dag
een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. De eerste
gewone algemene vergadering wordt gehouden in 2016. Er zijn geen bijzondere voorwaarden voor
toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het stemrecht.
10. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door een  gewone niet statutair zaakvoerder, al dan niet vennoot.
Tot  gewone  niet statutaire zaakvoerder voor de duur van de vennootschap werd benoemd:
 De heer VAN DAMME Bart Julien Paul, RR 67.12.10-315.03, geboren te Gent op 10 december
1967, echtgenoot van mevrouw VAN DEN HAUTE Monika, RR 69.04.22-454.72, samen wonende te
9820 Merelbeke, Bergstraat 52. 
Hij is bevoegd de vennootschap in en buiten rechte alleen te vertegenwoordigen.
 Het mandaat van de zaakvoerder wordt niet bezoldigd, tenzij door de algemene vergadering anders
wordt beslist.
Niet aanstelling commissaris
De oprichters verzoeken mij notaris, nog te acteren dat zij, op grond van te goeder trouw verrichte
schattingen, tot het besluit gekomen zijn dat de vennootschap vrijgesteld is van de verplichting een
commissaris te benoemen en dat zij ook geen commissaris wenst te benoemen.
Overneming van verbintenissen
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 W.Venn. de
verbintenissen over¬neemt die voor reke¬ning en ten name van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan te rekenen van 1 oktober 2014.
Volmacht
Volmacht wordt gegeven aan J. Verschaeren & H. Mertens, te Mechelen, Battelsesteenweg 286, en
zijn aangestelden en lasthebbers, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde de vervulling te
doen van de formaliteiten bij rechtspersonen register en bij de Administratie van BTW, alsook bij een
ondernemingsloket met het oog op de inschrijving van de gegevens in de KBO te verzekeren.

 VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Getekend notaris Eline Goovaerts

Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van oprichtingsakte
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


