





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Eventing Team Limburg V.Z.W.

(afgekort) : Eventing Team Limburg

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Sint Jorisstraat 22

3910

België

Onderwerp akte : Oprichting

Neerpelt

 
OPRICHTINGSAKTE
 
De ondergetekenden, zijnde natuurlijke personen:
 
De heer Schoones, Ronald Johannes Jozef Helena, wonende te 3910 Neerpelt, Sint Jorisstraat 22, geboren op
22 januari 1965 te Eindhoven (NL).
 
En
 
Mevrouw Boes, Yvonne Judith, wonende te 3910 Neerpelt, Sint Jorisstraat 22, geboren op 9 augustus 1965 te
Rotterdam (NL).
 
En
 
Mevrouw Schoones, Maxime Rachel, wonende te 3910 Neerpelt, Sint Jorisstraat 22, geboren op 25 februari
1995 te ’s-Hertogenbosch (NL).
 
Verklaren een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig de Wet van 21 juni 1921, onder de
volgende voorwaarden en omstandigheden, waarvan de
statuten als volgt luiden:
 
I. Naam // Zetel // Doel // Duur
Artikel 1:
De vereniging draagt de naam Eventing Team Limburg V.Z.W., afgekort Eventing Team Limburg.
 
Artikel 2:
De zetel van de vereniging is gevestigd te 3910 Neerpelt, Sint Jorisstraat 22. De vereniging ressorteert onder het
gerechtelijk arrondissement Hasselt. Alle stukken voorgeschreven door de VZW-wet worden neergelegd in het
dossier bijgehouden op de griffie van de rechtbank van koophandel van het voornoemd gerechtelijk
arrondissement.
 
Artikel 3:
De vereniging stelt zich tot doel: het promoten van de eventingsport in België en Nederland en de materiële
ondersteuning en ontwikkeling van de leden van Eventing Team Limburg V.Z.W.
Hiertoe zal de vereniging onder meer volgende activiteiten ontwikkelen:

 *14302230*

Neergelegd

28-02-2014

0546996064

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

·         Het verzorgen van trainingen en clinics.
·         Het deelnemen aan shows, wedstrijden en trainingen.
·         Zorgen voor noodzakelijke faciliteiten en uitrusting voor het houden en verzorgen van de paarden en
pony’s van de leden van de vereniging.
·         Zorgen voor noodzakelijke faciliteiten en voorzieningen voor de leden van de vereniging.
·         Het stallen, verzorgen, trainen en uitbrengen op wedstrijden van paarden van derden.

 
De vereniging kan meer algemeen alle middelen aanwenden die tot de verwezenlijking van het doel rechtstreeks
of onrechtstreeks bijdragen. De vereniging kan ter uitvoering van wat hierboven bepaald is, ondermeer alle
eigendommen of zakelijke rechten verwerven, in huur nemen, verhuren, personeel aanwerven, rechtsgeldige
overeenkomsten sluiten, fondsen inzamelen, kortom alle activiteiten uitoefenen of laten uitoefenen die haar doel
rechtvaardigen. In het kader van het realiseren van haar doel, kan de vereniging zelfs daden van koophandel
stellen.
 
Artikel 4:
De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht en kan op elk moment ontbonden
worden.
 
II. LIDMAATSCHAP
Artikel 5:
De vereniging bestaat uit leden en toegetreden leden.
 
De vereniging telt tenminste drie leden.
 
De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht op de algemene vergadering, komt uitsluitend
toe aan de leden en niet aan de toegetreden leden.
 
De toegetreden leden hebben enkel de rechten en verplichtingen hen toebedeeld door deze statuten. De
statutaire bepalingen dienaangaande kunnen zonder consultatie of akkoord van de toegetreden leden worden
gewijzigd.
 
Artikel 6:
Als lid kan tot de vereniging toetreden, iedere natuurlijke of rechtspersoon die door de raad van bestuur als
zodanig wordt aanvaard. De raad van bestuur zal zich bij het nemen van haar beslissing houden aan de
voorschriften, zoals die desgevallend zijn opgenomen in het huishoudelijk reglement.
 
Als toegetreden lid kunnen tot de vereniging toetreden, iedere natuurlijke of rechtspersoon die door de raad van
bestuur als zodanig wordt aanvaard omwille van de band die deze persoon met de vereniging heeft. De raad van
bestuur zal zich bij het nemen van haar beslissing houden aan de voorschriften, zoals die desgevallend zijn
opgenomen in het huishoudelijk reglement.
 
Verzoeken om toetreding dienen uitsluitend schriftelijk aan de raad van bestuur te worden gericht, onder
vermelding van naam, voornamen en adres of indien het een rechtspersoon betreft naam, rechtsvorm en adres
van de maatschappelijke zetel van de verzoeker en onder vermelding van de elementen waarom de verzoeker
meent in aanmerking te komen als lid of toegetreden lid. De raad van bestuur beslist omtrent de al dan niet
toelating tot de vereniging uiterlijk drie maanden nadat het verzoek hem heeft bereikt en geeft hieromtrent
schriftelijk bericht aan de verzoeker. Slechts indien hij de toetreding van een kandidaat-lid weigert, moet hij zijn
motivering kenbaar maken aan de verzoeker. Tegen zijn beslissing staat enkel voor een kandidaat-lid beroep
open bij de eerstvolgende algemene vergadering. Dit beroep moet worden ingediend bij de raad van bestuur
binnen de maand na de kennisgeving van de weigering.
 
Artikel 7:
Het jaarlijks lidgeld voor leden en toegetreden leden is vastgesteld op maximum 3600 euro. Dit bedrag wordt
jaarlijks geïndexeerd bij het begin van het boekjaar op basis van de index van de consumptieprijzen. Basisindex
is deze van de maand december 2013. De nieuwe index is deze van de maand december, voorafgaand aan de
aanpassing. De algemene vergadering bepaalt binnen voormelde grens, jaarlijks en op voorstel van de raad van
bestuur, het lidgeld.
Het jaarlijks lidgeld voor de toegetreden leden wordt bepaald door de raad van bestuur.
 
Artikel 8:
De leden en toegetreden leden van de vereniging zijn verplicht
a. de statuten en het huishoudelijk reglement van de vereniging alsook de besluiten van haar organen na te
leven;
b. de belangen van de vereniging of één van haar organen niet te schaden;
 
Artikel 9:
Elk lid of toegetreden lid kan ten allen tijde ontslag nemen uit de vereniging mits het opsturen van een

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

aangetekend schrijven aan de raad van bestuur.
 
Een lid kan slechts worden uitgesloten door de algemene vergadering en met een meerderheid van twee derden
van de stemmen.
In afwachting van de beslissing omtrent de uitsluiting van een lid, kan de raad van bestuur het lidmaatschap
schorsen van de persoon
a. die de verplichtingen, opgelegd aan de leden in artikel 8, op ernstige wijze schendt;
b. die, ondanks schriftelijke aanmaning, in gebreke blijft zijn financiële en/of administratieve verplichtingen
tegenover de vereniging na te komen;
 
De schorsing zal per aangetekende brief worden meegedeeld aan het betrokken lid. Zij kan maximaal zes weken
duren, binnen welke termijn de algemene vergadering moet bijeenkomen om over de uitsluiting te beslissen. Op
deze bijeenkomst van de algemene vergadering behoudt het betrokken lid al zijn lidmaatschapsrechten. Besluit
de algemene vergadering niet tot uitsluiting over te gaan, dan vervalt van rechtswege de schorsing van het lid en
wordt deze geacht nooit te hebben plaatsgehad.
 
De raad van bestuur beslist soeverein over de uitsluiting of schorsing van een toegetreden lid, zonder zijn
beslissing te moeten motiveren.
 
Het lidmaatschap van een lid of een toegetreden lid eindigt automatisch door het overlijden van de natuurlijke
persoon, of ingeval van een rechtspersoon, door haar ontbinding, fusie, splitsing of faillissement.
 
Ontslagnemende of uitgesloten leden of toegetreden leden en hun rechtsopvolgers hebben geen deel in het
vermogen van de vereniging en kunnen nooit teruggave of vergoeding vorderen van gestorte bijdragen of gedane
inbrengen.

 
III. Raad van Bestuur
Artikel 10:
De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur van minimaal 3 bestuurders, al dan niet lid van de
vereniging. De bestuurders handelen als een college. Zij worden benoemd door de algemene vergadering en zijn
ten allen tijde door deze afzetbaar. Zij oefenen hun mandaat kosteloos uit, tenzij de algemene vergadering
anders zou bepalen. Indien er minder dan 4 leden zijn zal de raad van bestuur bestaan uit 2 leden.
 
Artikel 11:
De bestuurders worden benoemd voor een termijn van vier jaar en zijn herverkiesbaar. Zo door vrijwillig ontslag,
verstrijken van termijn of afzetting, het aantal bestuurders is teruggevallen tot onder het wettelijk minimum, dan
blijven de bestuurders in functie totdat in hun vervanging is voorzien.
 
Artikel 12:
a. de raad van bestuur kiest uit zijn leden een voorzitter, eventueel één of meer ondervoorzitters, een secretaris
en een penningmeester. De voorzitter of de secretaris roepen de raad bijeen. De voorzitter zit de vergadering
voor. In geval van zijn afwezigheid wordt hij vervangen door de oudste aanwezige ondervoorzitter of, bij gebrek
aan ondervoorzitter door de oudste aanwezige bestuurder.
b. de raad kan slechts geldig beslissen indien tenminste de helft van de bestuurders aanwezig is. Indien dit
quorum niet is bereikt, kan een nieuwe raad worden bijeengeroepen met dezelfde agenda, die geldig zal
beraadslagen en beslissen indien ten minste twee bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd zijn. De
beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid (=de helft plus één, onthoudingen worden niet
meegeteld)van stemmen. Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter of van degene die hem vervangt,
doorslaggevend.
c. iedere bestuurder kan op een schriftelijke wijze volmacht geven aan een andere bestuurder om hem op een
vergadering van de raad van bestuur te vertegenwoordigen.
d. De raad van bestuur kan vergaderen per telefoon- of videoconferentie. De regels opgenomen onder de punten
a. tot c. hierboven zijn van overeenkomstige toepassing.
e. In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de vereniging zulks
vereisen, kunnen de besluiten van de Raad van Bestuur worden genomen bij eenparig schriftelijk akkoord van de
bestuurders. Dit schriftelijk akkoord kan meegedeeld worden per brief, per e-mail of telefax. Deze procedure kan
echter niet gevolgd worden voor de vaststelling van de jaarrekening.
f. van elke vergadering worden notulen opgemaakt, die ondertekend worden door de secretaris en ingeschreven
in een daartoe bestemd register. De uittreksels die moeten worden overgelegd en al de andere akten, worden
geldig ondertekend door de secretaris of een bestuurder.

 
Artikel 13:
a. de raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Hij is
bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van deze die door de wet uitdrukkelijk aan de algemene
vergadering zijn voorbehouden. De raad kan zelfs daden van beschikking stellen met inbegrip van, onder meer,
het vervreemden, zelfs om niet, van roerende of onroerende goederen, het hypothekeren, het lenen en uitlenen,

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

alle handels- en bankverrichtingen, het opheffen van hypotheken.
b. ten aanzien van derden is de vereniging slechts geldig verbonden door de gezamenlijke handtekening van
twee bestuurders. Bestuurders die namens de raad van bestuur optreden, moeten ten aanzien van derden niet
doen blijken van enig besluit of van enige machtiging.
c. de raad van bestuur kan voor bepaalde handelingen en taken, en voor daden van dagelijks bestuur, zijn
bevoegdheid overdragen aan een dagelijks bestuur, aan één of meer bestuurders of zelfs aan een andere
persoon, al dan niet lid van de vereniging. De duur waarvoor deze bevoegdheidsdelegatie plaatsgrijpt kan niet
langer zijn dan vier jaar en het mandaat kan ten alle tijde met onmiddellijk ingang worden ingetrokken door de
raad van bestuur. Wanneer meer dan één persoon met het dagelijks bestuur wordt belast, wordt de vereniging in
al haar handelingen van het dagelijks bestuur rechtsgeldig vertegenwoordigd door één persoon belast met het
dagelijks bestuur, die geen bewijs van een voorafgaand besluit onder hen moet leveren.
d. de bevoegdheid om de vereniging in en buiten rechte te vertegenwoordigen voor welbepaalde handelingen of
aktes kan door de raad van bestuur bij eenvoudig besluit worden opgedragen een één of meer personen, al dan
niet bestuurder, die, desgevallend, gezamenlijk optreden. De bevoegdheid van de bovengenoemde
perso(o)n(en) wordt precies afgebakend door de raad van bestuur, die eveneens de duur van het mandaat
bepaalt. Het mandaat kan ten alle tijde met onmiddellijk ingang door de raad van bestuur worden ingetrokken.
e. de algemene vergadering beslist over het door de raad van bestuur voorgestelde Huishoudelijk Reglement.
Wijzigingen aan het Huishoudelijk Reglement kunnen worden opgesteld door de raad van bestuur, doch dienen
ter bekrachtiging worden voorgelegd aan de algemene vergadering. Bij dit Huishoudelijk Reglement mogen,
zonder strijdig te zijn met de bindende voorschriften van de wet of van de statuten, alle maatregelen worden
getroffen in verband met de toepassing van de statuten en de regeling van de maatschappelijke zaken in het
algemeen, en kan aan de leden of hun rechtverkrijgenden alles worden opgelegd wat in het belang van de
vereniging wordt geacht.
 
IV. Algemene vergadering
Artikel 14:
De algemene vergadering is samengesteld uit alle leden. Wanneer zij dit wensen, kunnen ook toegetreden leden
aanwezig zijn, doch zij bezitten uitsluitend een raadgevend stemrecht.
 
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of door de oudste
aanwezige ondervoorzitter, of bij afwezigheid van voornoemde personen, door de oudste aanwezige bestuurder.
 
Een lid kan zich door een ander lid laten vertegenwoordigen. Elk lid kan evenwel slechts één ander lid
vertegenwoordigen.
 
Elk lid beschikt over één stem op de algemene vergadering.
 
Artikel 15:
De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor
a. het wijzigen van de statuten;
b. het benoemen en afzetten van de bestuurders;
c. desgevallend, de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging
ingeval een bezoldiging wordt toegekend;
d. de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
e. het goedkeuren van de begrotingen en rekeningen;
f. het vrijwillig ontbinden van de vereniging;
g. het uitsluiten van een lid;
h. de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk; en
i. alle gevallen waarin onderhavige statuten dat vereisen.
 
 
Artikel 16:
a. de algemene vergadering wordt door de raad van bestuur bijeengeroepen telkens als het doel of het belang
van de vereniging zulks vereist en moet worden bijeengeroepen telkens wanneer een vijfde van de leden er om
vraagt. Zij moet ten minste éénmaal per jaar worden bijeengeroepen voor het goedkeuren van de rekeningen van
het afgelopen jaar en de begrotingen van het volgend jaar, op een door de raad van bestuur te bepalen plaats en
datum, die voor 30 juni van dat jaar valt.
b. alle leden en toegetreden leden worden minstens acht dagen voor de algemene vergadering bij gewone brief
of e-mail uitgenodigd op de algemene vergadering. De uitnodiging wordt ondertekend door de voorzitter of de
secretaris. Ze vermeldt dag, uur en plaats van de algemene vergadering.
c. de oproeping bevat de agenda, die wordt vastgelegd door de raad van bestuur. De algemene vergadering kan
op geldige wijze een beslissing nemen over punten die niet
op de agenda vermeld staan op voorwaarde dat alle leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
 
 
Artikel 17:
a. inzake aangelegenheden, andere dan deze vermeld in punt b. hieronder worden de besluiten genomen bij
eenvoudige meerderheid (= de helft plus één, onthoudingen worden niet meegeteld)) van de aanwezige en

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

vertegenwoordigde leden. Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter doorslaggevend.
b. in geval van uitsluiting van een lid, van wijziging van de statuten of van ontbinding van de vereniging, zal de in
de wet voorgeschreven procedure worden nageleefd. Bij de stemming omtrent statutenwijziging of ontbinding,
worden onthoudingen geteld als tegenstem.
 
 
Artikel 18:
Van elke vergadering worden notulen opgemaakt, die ondertekend worden door de secretaris of een bestuurder,
en ze worden opgenomen in een bijzonder register. Uittreksels daarvan worden ondertekend door de secretaris
of een bestuurder.

 
V. Inzagerecht leden en derden
Artikel 19:
Derden die van een belang doen blijken en de leden van de vereniging, hebben het recht om inzage en/of
afschrift van de notulen van de algemene vergadering te vragen.
 
VI. Begrotingen – Rekeningen
Artikel 20:
a. het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december.
b. de raad van bestuur bereidt de rekeningen en begrotingen voor en legt ze ter goedkeuring voor aan de
algemene vergadering. Na goedkeuring van de jaarrekening en begroting spreekt de algemene vergadering zich,
bij afzonderlijke stemming, uit over de kwijting aan de bestuurders en, desgevallend, de commissaris.
c. de raad van bestuur draagt er zorg voor dat de jaarrekening en de overige in de VZW-wet vermelde stukken
binnen de dertig dagen na goedkeuring worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel, of
indien de wet dit vereist, bij de Nationale Bank van België.
 
VII. Ontbinding - Vereffening
Artikel 21:
Behoudens de gevallen van gerechtelijke ontbinding en van ontbinding van rechtswege, kan slechts de algemene
vergadering tot ontbinding besluiten, op de wijze zoals bepaald in de wet.
In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan de rechtbank, een of
meer vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid, alsmede de vereffeningsvoorwaarden.
 
Artikel 22:
In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan een vereniging
dewelke een gelijkaardig doel nastreeft. De algemene vergadering die tot de ontbinding besluit zal aanduiden
aan welke vereniging het vereffeningssaldo wordt overgedragen.
 
Artikel 23:
Voor alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld, is de wet van 27 juni 1921, of de wetgeving die deze
wet zou vervangen na de oprichting van de vereniging, toepasselijk, de algemene wettelijke bepalingen, het
huishoudelijk reglement en de gebruiken terzake.

 
OVERGANGSBEPALINGEN
1. Afsluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar loopt van de dag van oprichting tot 31 december van het jaar van oprichting.
 
2. Datum van de eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden op 2 januari 2014.
 
EERSTE BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
De partijen komen bijeen in een eerste buitengewone algemene vergadering en treffen eenparig de volgende
besluiten:
a)    wordt tot de functie van bestuurder benoemd :
·         De heer Schoones, Ronald Johannes Jozef Helena, wonende te 3910 Neerpelt, Sint Jorisstraat 22,
geboren op 22 januari 1965 te Eindhoven
·         Mevrouw Boes, Yvonne Judith, wonende te 3910 Neerpelt, Sint Jorisstraat 22, geboren op 9 augustus
1965 te Rotterdam.
b) de opdracht van bestuurder is onbezoldigd.
 
Opgemaakt in twee exemplaren en met eenparigheid van stemmen aanvaard op de stichtingsvergadering,
gehouden te Neerpelt op 4 januari 2014.
 
           
Yvonne Boes                                     Ronald Schoones                              Maxime Schoones
__________________________________________________________________________________________

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

______________________________

Notulen van de algemene vergadering van 4 januari 2014 van Eventing Team Limburg V.Z.W.
 
Al de leden, met name
-       Maxime Schoones
-       Yvonne Boes
-       Ronald Schoones
zijn aanwezig.
 
De agenda voor de vergadering is de benoeming van de eerste raad van bestuur en de goedkeuring van de
begroting voor de resterende maanden van het eerste boekjaar.
 
De vergadering wordt voorgezeten door Yvonne Boes. De voorzitter stelt als secretaris voor deze vergadering
aan: Ronald Schoones.
 
Beraadslaging en stemming:
De vergadering stelt vast dat de statuten van de vzw zijn goedgekeurd en dat de vereniging daardoor formeel is
opgericht. Zij zal rechtspersoonlijkheid verkrijgen door de neerlegging van haar statuten en de benoemingsakte
van de bestuurders op de Griffie van de rechtbank van Koophandel.
 
De vergadering stelt vast dat alle leden aanwezig zijn en bevestigt eenparig dat zij rechtsgeldig bijeengeroepen
is.
 
Vervolgens beslist zij om de volgende personen aan te duiden als lid van de raad van bestuur:
 
Mevrouw Boes, Yvonne Judith, wonende te 3910 Neerpelt, Sint Jorisstraat 22, geboren op 9 augustus 1965 te
Rotterdam.
 
De heer Schoones, Ronald Johannes Jozef Helena, wonende te 3910 Neerpelt, Sint Jorisstraat 22, geboren op
22 januari 1965 te Eindhoven.
 
De aangeduide personen zijn aanwezig en verklaren hun mandaat te aanvaarden.
 
De bestuurders hebben de volledige bestuursbevoegdheid, met uitzondering van de wettelijk aan de algemene
vergadering voorbehouden bevoegdheden. Zij treden op als college. Twee bestuurders gezamenlijk kunnen de
vereniging rechtsgeldig vertegenwoordigen in alle aangelegenheden.
 
De raad van bestuur zal zorgen voor de neerlegging van de statuten en van de benoeming van de leden van de
raad van bestuur ter griffie.
 
De voorzitter licht de begroting toe voor de resterende maanden van het lopende boekjaar, waarna de leden
deze begroting goedkeuren.
 
De vergadering wordt gesloten, waarna de voorzitter en de secretaris de notulen ondertekenen.
 
Voorzitter                                                                   Secretaris
__________________________________________________________________________________________
______________________

Notulen van de eerste bijeenkomst van de raad van bestuur van Eventing Team Limburg V.Z.W. op 4 januari
2014 09.30 uur.
 
Aanwezig:
Yvonne Boes
Ronald Schoones
 
Vertegenwoordigd: -
 
Verontschuldigd: -
 
Afwezig: -
 
Agenda:
1. aanduiding van de voorzitter, ondervoorzitter, secretaris en penningmeester
2. aanduiding van een dagelijks bestuurder
3. wettelijke publiciteitsmaatregelen
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Beraadslaging en stemming:
1.    De door de algemene vergadering op 4 januari 2014 benoemde leden van de raad van bestuur zijn
onmiddellijk na hun benoeming bijeengekomen en duiden onder de leden van de raad van bestuur aan:
·         als voorzitter van de raad van bestuur, Yvonne Boes
·         als ondervoorzitter van de raad van bestuur, Ronald Schoones
·         als secretaris van de raad van bestuur, Ronald Schoones
·         als penningmeester van de raad van bestuur, Ronald Schoones
Voormelde personen aanvaarden hun mandaat.
2.    De leden van de raad van bestuur duiden aan als dagelijks bestuurder, bevoegd om in naam van de vzw op
te treden in alle zaken van dagelijks bestuur alsook om in deze zaken door zijn/haar enige handtekening de
vereniging te verbinden, mevrouw Yvonne Boes, wonende Sint Jorisstraat 22 Neerpelt geboren te Rotterdam op
9 augustus 1965 aan, dewelke de functie aanvaardt.
3.    De dagelijks bestuurder zal instaan voor de neerlegging ter griffie van de statuten van de vzw en van de
benoemingen van de leden van de raad van bestuur en de dagelijks bestuurder. Daarnaast zal hij ook het
vennootschapsdossier aanleggen en neerleggen ter griffie van de rechtbank van koophandel.
 
Daar de agenda volledig afgehandeld is en er geen bijzondere vragen meer worden gesteld, sluit de voorzitter de
vergadering af. De secretaris zal het verslag opmaken en ondertekenen.
 
Secretaris

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


