





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

LAXEVAAGS

Ambachtsstraat 27
2390 Malle

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Christiaan Eyskens, geassocieerd notaris te Weelde (Ravels), op
17 juli 2014, blijkt dat:
1. De heer BAX Bert Maria, geboren te Turnhout op 8 februari 1970, wonende te 2380 Ravels,
Raaftuinweg 3;
2. Mevrouw HENDRICKX Karin, geboren te Turnhout op 14 mei 1977, wonende te 2380 Ravels,
Raaftuinweg 3;
3. De heer BAX Jan Baptist Maria Anna, geboren te Weelde op 8 januari 1944, in huwelijk met
mevrouw VLOEMANS Lucia Joanna, nagenoemd, wonende te 2381 Weelde, gemeente Ravels,
Weeldestraat 167;
4. Mevrouw VLOEMANS Lucia Joanna, geboren te Ravels op 9 juli 1944, in huwelijk met de heer
BAX Jan Baptist Maria Anna, voornoemd, wonende te 2381 Weelde, gemeente Ravels,
Weeldestraat 167;
een handelsvennootschap die de rechtsvorm heeft aangenomen van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, met als naam “LAXEVAAGS”.
De zetel is gevestigd te 2390 Malle, Ambachtsstraat 27.
De vennootschap heeft tot doel:
Het zagen, schaven en machinaal bewerken van hout. De vervaardiging van niet ineengezette
onderdelen en lamellen voor vloeren. De vervaardiging van deuren, ramen, kozijnen, (rol)luiken,
jaloezieën, plinten, afsluitingen, staaflijsten en dergelijke. De vervaardiging van trappen en leuningen.
De vervaardiging van geprefabriceerde gebouwen en constructies of delen daarvan (inclusief
sauna's) van hout. Het houwen, bewerken en afwerken van natuursteen voor gebruik in de bouw, op
wegen, als dakbedekking, en dergelijke.
De montage van buiten  en binnenschrijnwerk van hout, metaal of kunststof : deuren, vensters,
kozijnen, trappen, muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, en dergelijke. De installatie van al
dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds, en dergelijke, in hout of
kunststof. Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van : vloer- of wandtegels van
keramische stoffen, beton of gehouwen steen, vloerbedekking en wandbekleding van terrazzo
marmer, graniet of lei.
In  en uitvoer, groot  en kleinhandel in wand  en vloerbekleding in natuursteen, gips, kunststofhout of
andere materialen.
Handelsbemiddeling in hout en bouwmaterialen;
Het plaatsen van vloerbedekking van hout of andere materialen.
Onderneming voor het aanbrengen van chape;
De installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, geblindeerde deuren en
brandwerende deuren en dergelijke in hout of kunststof;
De vervaardiging van metaalschrijnwerk : deuren, vensters en kozijnen, luiken, verplaatsbare
wanden, hekken, garagepoorten, en dergelijke.
De vervaardiging van metalen werkstukken voor rekening van derden door toepassing van diverse

 *14306613*
Neergelegd
17-07-2014

0556700915

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

technieken: boren, draaien, frezen, vonkerosief bewerken, schaven, lappen, trekfrezen, vlakken,
zagen, slijpen, lassen, en dergelijke.
Metaalsmederij.
Het op bestelling vervaardigen van halffabrikaten en diverse gietstukken voor derden.
De vervaardiging van gietijzeren hulpstukken: niet smeedbare en smeedbare gietijzeren hulpstukken
en gegoten stalen fittings met schroefaansluiting, met aansluiting door middel van moffen en geschikt
voor aansluiting door middel van bouten;
De montage en afwerking van kachelonderdelen tot volwaardige kachels.
Kachelsmederij : de fabricage van fornuizen en verwarmingstoestellen met kolen, gas en vloeibare
brandstoffen en van open haarden in smeedstaal. Hoevesmederij en smederij : de herstelling van
landbouwmachines en landbouwmateriaal en de herstelling van kettingen.
Metalen constructies : de fabricage van metalen trappen, van skeletten voor tribunes, van torensilo's,
van metalen spanten voor stallen en woningen, de bouw van metalen constructies, bruggen en
vakwerk.
De vervaardiging en de montage van metalen constructiewerken en gebinten voor de bouw;
Vervaardiging van metalen ramen, deuren, wanden en dergelijke;
De vervaardiging en de montage van metalen constructiewerken voor industriële uitrusting
(bijvoorbeeld voor hoogovens, hijs- en hefwerktuigen, en dergelijke);
De vervaardiging van geprefabriceerde gebouwen, overwegend van metaal: bouwketen, modulaire
tentoonstellingselementen, telefooncellen, en dergelijke;
De vervaardiging van hangsloten, grendelsloten en andere sloten, sleutels en ander hang- en
sluitwerk voor gebouwen, meubels, voertuigen, en dergelijke;
De installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, en dergelijke in metaal;
De installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in metaal;
De groothandel in de producten van de metaalbedrijven.
De groot  en kleinhandel, import en export van ijzerwaren, te weten : metalen huishoudartikelen,
verwarmings  en keukenapparaten, kleine handwerktuigen, draadwerk, schroeven en vijzen, alsmede
metaalwaren voor het gebouw en de meubilering.
Onderhouds- en herstellingswerken van mechanische aard voor rekening van derden;
Dakbedekking en bouw van dakconstructies ; het waterdicht maken van daken en dakterassen
alsmede de constructie van schoorstenen.
Het plaatsen van dakbedekking van ongeacht welk materiaal;
Het aanbrengen van pleister- en stukadoorswerk (inclusief het aanbrengen van een hechtgrond aan
de binnen- of buitenzijde van gebouwen en andere bouwwerken;
Onderneming voor de installatie van elektrische verwarmingsinstallaties.
Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van: thermisch isolatiemateriaal en
isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen.
Isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen.
De installatie in gebouwen en andere bouwwerken van : apparatuur (inclusief regelapparatuur) en
leidingen voor verwarming, ventilatie, koeling en klimaatregeling. De installatie in gebouwen en
andere bouwwerken van : waterleidingen, artikelen en apparaten voor sanitair gebruik ;
sprinklerinstallaties, gasaansluitingen, leidingen voor diverse gassen. De installatie van lichtreclames
en uithangborden.
Overige werkzaamheden in verband met gebouwen en de afwerking hiervan.
Het schoorsteenvegen en het schoonmaken van vuurplaatsen, kachels, ovens, ketels van centrale
verwarming, ventilatiekanalen en uitlaatsystemen.
Onderneming voor het bouwen van open haarden, stookplaatsen, sierschouwen, en dergelijke.
De uitvoering van alle verbouwingswerken aan gebouwen, noodzakelijk voor de plaatsing van
schouwen.
Onderneming voor de productie van schouwen, grafstenen en monumenten, inclusief de eventuele
plaatsing.
Algemene bouwwerkzaamheden beperkt tot de coördinatie van werken uitgevoerd door
onderaannemers.
Onderneming voor de installatie van hulpvoedingssystemen (generatoraggregaten);
Onderneming voor de installatie van bewakingssystemen en alarminstallaties tegen diefstal;
Het ruimen van bouwterreinen;
De aanleg van pijpleidingen voor het vervoer van gas, petroleumproducten, en dergelijke;
Onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms;
Onderneming voor de installatie van antennes en bliksemafleiders;
Onderneming voor het bouwen van schoorstenen en industriële ovens;
Tevens behoort ook het onderhouden en herstellen, het leveren en plaatsen van centrale
verwarming, met water, stoom, of gas en van de bijkomende toestellen, van sanitaire inrichtingen,
van lood  en zinkwerken, van installatie van waterverzachters, van allerhande branders, van het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bedekken van daken in non ferrometalen en het plaatsen van zinken dakvensters, van ventilaties,
van verwarming met warme lucht, van luchtconditionering en de caloriefugage van leidingen en
kanalisaties en van industriële pijpleidingen en kanalisaties van koelinstallaties, van alle elektrische
installaties tot haar doel.
De invoer, de uitvoer, de handelsbemiddeling, de groothandel en de kleinhandel in kachels, open
haarden, stookplaatsen, sierschouwen en alle andere verwarmingstoestellen van welke aard dan
ook, in zonnebanken, in wasmachines, koelkasten, diepvriezers en alle andere huishoudartikelen, in
elektrische toestellen met inbegrip van verlichtingsartikelen, in onderhoudsproducten en in
geschenkartikelen in het algemeen, dit alles in de meest brede zin en zonder enige beperking;
Loodgieterswerk;
De groothandel in sanitair: baden, wasbakken, toiletten, en dergelijke;
Niet gespecialiseerde handelsbemiddeling.
Handelsbemiddeling in loodgietermateriaal, elektrische installatiemateriaal voor huishoudelijk gebruik
en verwarmingsinstallaties;
Groothandel en detailhandel in elektrische huishoudelijk apparaten en audio- en videoapparatuur;
De groothandel in elektrische huishoudelijke apparaten;
de Groothandel in elektrische installatiemateriaal voor huishoudelijk gebruik;
Groothandel in verf, vernis en bouwmaterialen, inclusief sanitair;
Detailhandel in artikelen voor verlichting en wooninrichting;
De kleinhandel in elektrische huishoudapparaten;
De reparatie van elektrische huishoudapparaten;
De installatie van lichtreclames en uithangborden;
Handelsbemiddeling in sanitaire artikelen;
Handelsbemiddeling in machines voor de bouwnijverheid;
Handelsbemiddeling in machines, tractoren, werktuigen en toebehoren voor de landbouw;
Handelsbemiddeling gespecialiseerd in overige goederen;
Handelsbemiddeling in goederen, algemeen assortiment;
De reparatie van elektrische huishoudapparatuur;
De reparatie van diverse artikelen (sleutels, sloten, hakken, en dergelijke), inclusief de
expresreparaties aan huis;
De reparatie en het onderhoud van verwarmingsinstallaties;
Overige reparaties van consumentenartikelen, niet elders genoemd;
Onderneming in onroerende goederen. De verwerving voor eigen rekening van participaties, titels,
rechten of roerende waarden, onder welke vorm het ook zij, naar aanleiding van de oprichting,
ontwikkeling, omvorming en controle van om het even welke ondernemingen, Belgische of
buitenlandse, commerciële, industriële of andere vennootschappen. Het toestaan van leningen en
kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren.
Al het voorgaande uitgezonderd gereglementeerde activiteiten waartoe machtiging ontbreekt en
uitgezonderd de activiteiten wettelijk voorbehouden aan spaar- en depositobanken en aan
vennootschappen voor vermogensbeheer en beleggingsadvies.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en mag borg of aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en alle andere verbintenissen, voor haarzelf en zelfs voor alle derden op
voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
Zij kan de functie van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Het geplaatste kapitaal der vennootschap bedraagt 18.600,00 Euro, vertegenwoordigd door 100
aandelen met een fractiewaarde van 1/100ste van het kapitaal.
Het is volledig volstort in geld.
De notaris heeft verklaard dat het bedrag van 18.600,00 Euro werd gedeponeerd op naam van de
vennootschap in oprichting op rekening bij Delta Lloyd bank.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om in alle omstandigheden namens de
vennootschap te handelen en alle daden van beheer en beschikking te stellen die betrekking hebben
op het doel, behoudens die waarvoor, volgens de wet, alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte; ook indien er
verschillende zaakvoerders worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te
treden voor alle handelingen, tenzij bij hun aanstelling anders wordt besloten.
Het boekjaar begint op één juli en eindigt op dertig juni van ieder jaar. Het eerste boekjaar eindigt op
dertig juni tweeduizend vijftien.
De jaarvergadering heeft plaats de eerste vrijdag van de maand december om zeventien uur. Indien

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

deze dag een wettelijke feestdag is op de eerstvolgende werkdag, zelfde uur. Al de
jaarvergaderingen worden gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de
vennootschap. Elk aandeel geeft recht op één stem. Elke vennoot kan zich laten vertegenwoordigen
bij schriftelijke volmacht. De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend vijftien. Na
eventuele voorafname voor de wettelijk reserve beslist de algemene vergadering jaarlijks omtrent het
saldo van de netto-winst. Het batig saldo bij vereffening wordt tussen de vennoten verdeeld, per
aandeel berekend.
Als niet-statutaire zaakvoerders voor onbepaalde termijn, op elk ogenblik herroepbaar, werden
aangesteld:
- De heer BAX Bert Maria, voornoemd;
- Mevrouw HENDRICKX Karin, voornoemd;
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen werden alle verbintenissen
bekrachtigd en overgenomen door één der oprichters aangegaan op naam en voor rekening van
onderhavige vennootschap in oprichting en alle verbintenissen en verplichtingen die daaruit
voortvloeien werden overgenomen onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van een
uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van koophandel van het ressort
waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft, overeenkomstig artikel 2 §4 van het Wetboek van
Vennootschappen.
Er werd aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Schenkels Els & C°”, met
zetel te 2360 Oud-Turnhout, Tramwissel 5-6, vertegenwoordigd door mevrouw Schenkels Els, een
bijzondere volmacht gegeven om de vennootschap te vertegenwoordigen tegenover alle
belastingadministraties, waaronder de B.T.W., alsook tegenover de kruispuntbank van
ondernemingen en het ondernemingsloket, teneinde aldaar alle aanvragen, inschrijvingen,
wijzigingen, doorhalingen, schrappingen en alle administratieve verrichtingen van de vennootschap
uit te voeren.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Afgeleverd voor registratie voor neerlegging ter Griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Notaris Christiaan Eyskens

Samen hiermee neergelegd: afschrift akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


