





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :
Benaming (voluit): ISOSPRAY

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3500 Hasselt, Walenstraat 59b
(volledig adres)
Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uittreksel afgeleverd voor registratie om neer te leggen op de rechtbank van koophandel te 
Hasselt.
Uit een akte verleden voor ons, meester Jan LAMBRECHT, notaris te Lummen, op 30 
december 2013 blijkt dat:
1. Mevrouw KRAWINCKEL, Marina Maria Hubertine geboren te Hasselt op 

eenentwintig september duizend negenhonderdtweeënzestig, rijksregisternummmer 620921-
186-64, uit de echt gescheiden en verklarende geen verklaring van wettelijke samenwoning 
te hebben afgelegd, wonende te 3560 Lummen, Priesterse Heidestraat 59;
2. de heer VANHAMEL, Wesley geboren te Herk-de-Stad op vijfentwintig september 
duizend negenhonderdachtentachtig, rijksregisternummer 880925-177-14, ongehuwd en 
verklarende geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 
3560 Lummen, Priesterse Heidestraat 59
Voornoemde verschijners sub 1 tot en met 2 worden verder genoemd "DE 
OPRICHTERS".
Welke oprichters de ondergetekende notaris Jan Lambrecht, verzocht hebben de statuten 
authentiek vast te stellen van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid die 
zij verklaren op te richten onder de naam: ”ISOSPRAY”.

A. FINANCIEEL PLAN

Voor het verlijden van de oprichtingsakte hebben de oprichters aan ondergetekende notaris 
Jan Lambrecht een financieel plan overhandigd, opgemaakt op 27 december 2013 en 
ondertekend door hen of hun gemachtigde, waarin zij het bedrag van het kapitaal van de op 
te richten vennootschap, groot ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 
18.600,00) verantwoorden.
Dit financieel plan zal door ons, Notaris, bewaard worden.
De oprichters erkennen dat de notaris hen ingelicht heeft over de aansprakelijkheid der 
oprichters bij faillissement ingeval van kennelijk ontoereikend kapitaal.

B. ONDERSCHRIJVING - VOLSTORTING

Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00)
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, 
die elk één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300056*

Neergelegd

31-12-2013

0543692126

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De honderd (100)
aandelen werden als volgt onderschreven: 
1. Mevrouw KRAWINCKEL Marina, wonende te 3560 Lummen, Priesterse Heidestraat 59, 
titularis van zestig (60) aandelen.
2. De heer VANHAMEL Wesley, wonende te 3560 Lummen, Priesterse Heidestraat 59, 
titularis van veertig (40) aandelen.
Totaal : honderd (100) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volgestort zijn ten belope van 
één/derde (1/3).
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ZESDUIZEND 
TWEEHONDERD EURO (€ 6.200,00) .
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening met 
nummer BE78 3350 3230 5086, geopend namens de vennootschap in oprichting bij ING 
BANK.
Een bankattest, gedateerd op 30 december 2013, werd als bewijs van de storting aan Ons, 
instrumenterende notaris, overhandigd.
Wij, notaris, bevestigen dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd overeenkomstig de 
bepalingen van het Wetboek van vennootschappen.

C. QUASI-INBRENG

De oprichters verklaren dat ondergetekende notaris hen ingelicht heeft over de verplichting 
om een verslag op te stellen bij elke inbreng die niet in speciën wordt gedaan of voor elke 
verkrijging binnen een periode van twee jaar vanaf de oprichting van een goed dat 
toebehoort aan een oprichter, een vennoot of een zaakvoerder.

D. OPRICHTINGSKOSTEN

Het bedrag van de kosten, uitgaven, vergoedingen en lasten, in welke vorm ook, die voor 
rekening van de vennootschap komen of worden gebracht wegens haar oprichting, bedragen 
bij benadering duizend tweehonderd vijftig euro (€ 1.250,00).

II. STATUTEN
TITEL EEN - AARD VAN DE VENNOOTSCHAP
Artikel één - NAAM
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met 
beperkte aansprakelijkheid. Haar naam luidt “ISOSPRAY”.
De naam moet in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en 
andere stukken uitgaande van de vennootschap, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd 
worden door de woorden "besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid" of door 
de afkorting "BVBA", leesbaar weergegeven.
Zij moet bovendien vergezeld worden van de nauwkeurige aanwijzing van de zetel van de
vennootschap, van het woord "rechtspersonenregister" of de afkorting "RPR", gevolgd door 
de vermelding van de zetel(s) van de rechtbank van het rechtsgebied waarbinnen de 
vennootschap haar zetel heeft en de exploitatiezetel(s), alsook van haar 
ondernemingsnummer.
Artikel twee - ZETEL
De zetel is gevestigd te 3500 Hasselt, Walenstraat 59b.
De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België bij eenvoudig besluit van de 
zaakvoerder(s) die zorgt (zorgen) voor de bekendmaking hiervan in de bijlage tot het 
Belgisch Staatsblad.
Artikel drie - DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of 
voor rekening van derden, of door deelname van dezen:
- Plaatsen van isolatie in de meest uitgebreide zin, zowel thermisch als akoestisch;
- Het plaatsen van coating in de meest ruime zin;
- Polieren;

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- Het spuiten van isolatie;
- Isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen; 
- De uitbating van groot- en kleinhandel in allerhande isolatiematerialen en 

aanverwantegoederen;
- De isolatie van koelkamers en pakhuizen;
- Het ruimen van bouwterreinen;
- Aanbrengen van chape;
- Bouwen van schoorstenen en industriële ovens;
- Renovatie van woningen; 
- Dakwerken; 
- Monteren van metalen constructies;
- Het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van derden;
- Het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms;
- Het uitvoeren van voegwerken;
- Het snoeien van bomen en heggen;
- Aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden;
- Installaties van verlichtings- en signaleringssystemen voor wegen en spoorwegen, in 

havens en luchthavens (inclusief de installaties van verkeersborden);
- Het plaatsen van tussenwwanden van gipsplaten;
- De montage van buiten- en binnenschrijnwerk in metaal: deuren, vensters, kozijnen, 

trappen, muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen en dit alles in de meest 
uitgebreide zin;

- Installaties van al dan niet verplaatsbare tuwwenwanden, de bekleding van wanden, 
plafonds;

- Installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerken, hekken enz. in 
diverse materialen;

- Het schilderen van metalen constructies;
- Gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stroom, enz.;
- Het reinigingen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden;
- Industiële pijpleidingen en kanalisatie;
- Het plaatsen van centrale verwarming, met water, stroom of gas en van bijkomende 

toestellen;
- Lood- en zinwerken; 
- Het plaatsen, herstellen en onderhouden van allerhande branders;
- Installaties van verwarming, klimaatregeling en ventilatie in de meeste ruime zin;
- Het schoorsteenvegen en schoonmaken van vuurplaatsen, kachels, ovens, ketels van 

centrale verwarming, ventilatiekanalen en uitlaatsystemen;
- De aan- en verkoop van roerende en onroerende goederen;
- De huur en verhuur van  roerende en onroerende goederen;
- De uitbating, beheer en management van hotel, restaurant, café, privé-club en 

dansgelegenheden in de meest uitgebreide zin; 
- Het plaatsen van ventilatie in de meest ruime zin van het woord;
- De aan- en verkoop, de huur en verhuur van allerhande toebehoren voor ventilatieen dit 

in de meest ruime zin van het woord;
- De aan- en verkoop, de huur en verhuur van allerhande afzuigsystemen en toebehoren 

en dit in de meest ruime zin van het woord;
- De aan- en verkoop, de huur en verhuur van allerhande ventilatiesystemen en dit in de 

meest ruime zin van het woord;
- Het plaatsen van zonnepanelen;
- Installatie van stores en zonneschermen;
- Grondwerken;
- Wegenwerken en bouw van niet metalen kunstwerken, waterbouwwerken; 
- De bouw van zwembaden;

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- Het bouwen van koelkamers en kluizen;
- Aanleg van spoorwegen, wegen, straten en andere paden voor voertuigen en 

voetgangers (inclusief het plaatsen van vangrails), vliegvelden en speel- en 
sportterreinen en accommodaties;

- Exploitatie van irrigatiesystemen; 
- De uitwerking van projecten op het gebied van klimaatbeheersing, koeltechtniek, 

zuivering en voorkomen van pollutie, akoestiek;
- Het uitbaten van een klein- en groothandel in het bakken en braden van kippen en dit in 

de meeste uitgebreide zin;
- Het renoveren van gevels in de meest uitgebreide zin;
- Het inrichten van banketten, feestelijkheden en de verhuring van feestzalen;
- De bereiding en de handel, de import en export van alle mogelijke koude en warme 

gerechten, dranken, gebak en confiserie, vlees- en viswaren, ijs en rookwaren, groenten 
en fruit, alcoholische en niet-alcoholische dranken en alle aanverwante artikelen;

- Het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privépersonen en 
instellingen, voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, 
marketing, productie en ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, 
dit alles in de meest ruime betekenis;

- Zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuursfuncties waarnemen of 
laten waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect verband houdenmet de 
voorgaande.  Deze diensten kunnen worden geleverd krachtenseen contractuele of 
statutaire benoeming en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de 
cliënt. Ter uitvoering van haar opdrachten en voor het waarnemen van 
bestuursmandaten kan d evennootschap zich laten vertegenwoordigen door haar 
zaakvoerder of elk andere derde vertegenwoordiger, die door d evennootschap worden 
afgevaardigd om op te treden in eigen naam doch voor rekening van de vennootschap;

- Samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of 
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen;

- Zowel to waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen derden 
borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief 
de eigen handelszaak;

- Optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in 
anderevennootschappen of ondernemingen;

- In het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of 
onroerendehandelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar 
maatschappelijkdoel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheek of 
ten dele te vergemakkelijken.

De vennootschap zal in algemeen alle burgerlijke, financiële, industriële, roerende en 
onroerende handelingen mogen verrichten, in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of 
gedeeltelijk verband met haar doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te 
vergemakkelijken of uit te breiden. Zij mag door alle middelen belangen nemen in zaken, 
ondernemingen of vennootschappen met identiek, analoog of samenhangend doel, of die 
van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen, haar grondstoffen te 
bezorgen of de afzet van haar producten in de hand te werken, zelfs met hen te fusioneren.
De vennootschap mag zich voor haar bestuurders, aandeelhouders en derden borg stellen of 
aval verlenen, voorschotten of kredieten toestaan, hypothecaire en andere waarborgen 
verstrekken.
Voorafgaande opsomming is enkel verklarend in niet beperkend en dient in de meest 
uitgebreide zin te worden geïnterpreteerd.

Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en 
onroerende verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden 
met haar doel.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Artikel vier - DUUR
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur vanaf het verkrijgen van de 
rechtspersoonlijkheid.
TITEL TWEE - KAPITAAL
Artikel vijf - KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale 
waarde, die elk één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Artikel zes - AARD VAN DE AANDELEN
De aandelen zijn op naam. Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
Zij zijn ingeschreven in een register van vennoten, gehouden in de zetel en die de 
nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elk vennoot zal inhouden, het getal van 
de hem toebehorende aandelen, alsook de aantekening van de gedane stortingen.
Naar aanleiding van de inschrijving in het register wordt aan de vennoten een certificaat tot 
bewijs hiervan overhandigd.
Artikel zeven - ONDEELBAARHEID VAN DE AANDELEN
De aandelen zijn ondeelbaar.  Indien er meerdere eigenaars zijn van een aandeel, wordt het 
hieraan verbonden stemrecht geschorst totdat één enkel persoon aangeduid wordt als zijnde 
de eigenaar van dit aandeel ten aanzien van de vennootschap.
De lidmaatschapsrechten worden, bij gebreke van afwijkende overeenkomst, uitgeoefend 
door de vruchtgebruiker.
Artikel acht - OVERDRACHT EN OVERGANG VAN AANDELEN
A. OVERDRACHT ONDER LEVENDEN EN OVERGANG VAN AANDELEN INDIEN 
DE VENNOOTSCHAP SLECHTS UIT EEN VENNOOT BESTAAT
a) De overdracht onder levenden
Indien de vennootschap slechts uit één vennoot zal bestaan, zal deze vrij zijn al zijn 
aandelen of een gedeelte ervan over te dragen aan wie hij het wenst.
b) De overgang wegens overlijden
Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt 
ontbonden.
Indien de enige vennoot geen uiterste wilsbeschikking nagelaten heeft betreffende de 
uitoefening van de rechten verbonden aan de aandelen, zullen die rechten uitgeoefend 
worden door zijn regelmatig in het bezit getreden of in het bezit gestelde erfgenamen of 
legatarissen, naar evenredigheid met hun rechten in de nalatenschap, tot de verdeling van de 
aandelen of tot het afleveren van de legaten met betrekking tot deze aandelen.
Indien er aandelen zouden zijn die niet evenredig verdeelbaar zijn, zullen voormelde 
erfgenamen en legatarissen de verplichting hebben om voor voormelde aandelen een 
gevolmachtigde aan te wijzen; bij gebreke van akkoord zal de gevolmachtigde aangeduid 
worden door de voorzitter van de rechtbank van Koophandel van de plaats waar de 
vennootschap haar zetel heeft, zetelend in kortgeding, op verzoek van de meest gerede 
partij.
Bij gebreke aan aanwijzing van een bijzonder gevolmachtigde zal de uitoefening van de 
rechten verbonden aan de niet evenredig verdeelbare aandelen worden opgeschort.
In afwijking van het voorgaande, oefent diegene die het vruchtgebruik van de aandelen van 
een vennoot erft, de lidmaatschapsrechten uit.
B. OVERDRACHT ONDER LEVENDEN EN OVERGANG VAN AANDELEN INDIEN 
DE VENNOOTSCHAP UIT MEERDERE VENNOTEN BESTAAT
De overdracht onder levenden of de overdracht van aandelen wegens overlijden is, op straffe 
van nietigheid, onderworpen aan de toestemming:
a) van de andere vennoot, indien de vennootschap slechts twee vennoten telt op het ogenblik 
van de overdracht of de overgang;

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



b) indien de vennootschap meer dan twee vennoten telt, van minstens de helft der vennoten 
die meer dan drie/vierde van de aandelen bezitten, andere dan deze waarvan de overdracht 
of de overgang wordt voorgesteld.
Deze toestemming is nochtans niet vereist wanneer de aandelen overgedragen worden of 
overgaan aan een vennoot, aan zijn echtgenoot, aan zijn ascendenten of descendenten in 
rechte lijn.
Voor het geval van weigering van overdracht onder levenden of overgang wegens 
overlijden, wordt verwezen naar de wettelijke bepalingen terzake.
TITEL DRIE - BESTUUR EN CONTROLE
Artikel negen - BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), 
natuurlijke personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar 
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast 
wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Tot statutair zaakvoerder wordt voor de duur van de vennootschap benoemd, mevrouw 
KRAWINCKEL Marina Maria Hubertine, wonende te 3560 Lummen, Priesterse Heidestraat 
59, hier aanwezig, die bevestigt dat zij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen 
verzet en die verklaart de opdracht te aanvaarden.
De statutaire zaakvoerder kan slechts ongevraagd worden ontslagen met eenparig 
goedvinden van de vennoten, met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij tevens 
vennoot is. Zijn opdracht kan ook om gewichtige redenengeheel of gedeeltelijk worden 
herroepen door een besluit van de algemene vergadering met inachtneming van de vereisten 
voor statutenwijziging.
De zaakvoerder, statutair of niet, kan te allen tijde vrijwillig ontslag nemen door enkele 
kennisgeving aan de vennootschp, onder verplichting zijn ambt te blijven vervullen totdat 
redelijkerwijze in zijn opvolging kan worden voorzien.
Artikel tien - BEVOEGDHEDEN
De statutaire zaakvoerder is bevoegd om afzonderlijk te handelen. De statutaire zaakvoerder 
heeft de bevoegdheid om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, 
te verrichten, met uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene 
vergadering. Zij kan de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in 
rechte, als eiser of als verweerder.
De statutaire zaakvoerder kan een deel van haar bevoegdheden ten titel van bijzondere 
volmacht aan een derde persoon van haar keuze overdragen.
De niet-statutaire zaakvoerder, zal slechts kunnen handelen in college met de statutaire 
zaakvoerder. Dit college kan slechts geldig beraadslagen indien alle leden aanwezig of 
vertegenwoordigd zijn.
Artikel elf - CONTROLE
Elke vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een 
commissaris, zolang de vennootschap niet gehouden is een commissaris te benoemen 
overeenkomstig de wet.
TITEL VIER - ALGEMENE VERGADERING
Artikel twaalf - ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden op de eerste maandag van juni om 13.00 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, kan de jaarvergadering gehouden worden op de 
eerstvolgende werkdag.
De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het belang van de 
vennootschap dit vereist.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke 
andere plaats aangeduid in de oproeping.
Vermits alle aandelen op naam zijn, kan met oproeping bij aangetekende brief, bevattende 
de dagorde, worden volstaan. Deze brieven worden, minstens vijftien dagen voor de 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



algemene vergadering, aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, de 
commissaris, gezonden.
Samen met de oproepingsbrief wordt aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend 
geval, de commissaris, een afschrift toegezonden van de stukken die hen krachtens het 
Wetboek van Vennootschappen moeten worden ter beschikking gesteld.
De vennoot, zaakvoerder of commissaris die aan de vergadering deelneemt of er zich doet 
vertegenwoordigen, wordt als regelmatig opgeroepen beschouwd. Een vennoot, zaakvoerder 
of commissaris kan er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering welke 
hij niet bijwoonde aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid 
van de oproepingsbrief.
Artikel dertien - AANTAL STEMMEN
a) Indien er meerdere vennoten zijn, kan ieder vennoot zelf of bij volmachtdrager, die al dan 
niet vennoot is, stemmen.
Een stem kan tevens schriftelijk uitgebracht worden. Elk aandeel geeft recht op één stem. De 
aandeelhouder die meerdere aandelen heeft, beschikt over hetzelfde aantal stemmen als zijn 
aantal aandelen.
b) Indien er slechts één vennoot is, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de algemene 
vergadering zijn toegekend en hij kan ze niet overdragen.
Artikel veertien - BERAADSLAGING
Geen enkele vergadering mag beraadslagen over punten die niet op de agenda vermeld zijn, 
tenzij alle personen die opgeroepen dienen te worden, aanwezig of vertegenwoordigd zijn, 
de volmacht dit toelaat en de beslissing wat deze punten betreft met unanimiteit van 
stemmen genomen wordt.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid 
van de algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte 
moeten worden verleden.
Artikel vijftien - NOTULEN
Indien er meerdere vennoten zijn, worden de notulen van de vergadering ondertekend door 
alle aanwezige vennoten en indien er slechts één vennoot is, door deze laatste.
De notulen van de algemene vergadering worden vermeld in een register dat op de zetel van 
de vennootschap wordt bijgehouden.
De expedities of uittreksels die in en buiten rechte moeten worden voorgelegd, worden 
ondertekend door een zaakvoerder.
TITEL VIJF - BOEKJAAR - VERDELING
Artikel zestien - BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van hetzelfde jaar.
De maatschappelijke bescheiden worden opgemaakt en gepubliceerd conform de van kracht 
zijnde wettelijke bepalingen.
Artikel zeventien - VERDELING
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor 
de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het 
reservefonds één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij 
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
TITEL ZES - ONTBINDING - VEREFFENING
Artikel achttien - ONTBINDING
Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden 
worden bij besluit door de algemene vergadering die beraadslaagt zoals bij een wijziging der 
statuten.
In geval van vereffening wordt deze gedaan door de zaakvoerder(s) in functie op dat 
ogenblik, of door de zorgen van één of meerdere vereffenaar(s) benoemd door de algemene 
vergadering, en dit tengevolge van een besluit van de algemene vergadering.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

De vereffenaar(s) beschikt (beschikken) te dien einde over de meest uitgebreide 
bevoegdheden, zoals bepaald in de artikelen 186 en volgende van het Wetboek van 
Vennootschappen.
De algemene vergadering bepaalt, indien nodig, de vergoedingen die toekomen aan de 
vereffenaar(s).
Artikel negentien - GEMEEN RECHT
Voor al hetgeen niet in huidige statuten is voorzien, wordt verwezen naar de bepalingen van 
het Wetboek van Vennootschappen.

III. OVERGANGSBEPALINGEN

1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de 
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 31 december 2014.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend vijftien, overeenkomstig de 
statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de 
zaakvoerder gedurende de tussentijd
De comparant(en) verklaart(en) te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal 
bezitten en dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van 
onderhavige oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd 
zijn.
De comparant(en) verklaart(en) dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het 
Wetboek van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name 
van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van 
onderhavige akte. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap 
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de 
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van 
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden 
nadat de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.

IV. SLOTBEPALINGEN

- De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal niet-statutaire zaakvoerders vast te stellen op één.
b. te benoemen tot deze functie De heer VANHAMEL Wesley, ongehuwd, wonende te 3560 
Lummen, Priesterse Heidestraat 59 die verklaart te aanvaarden en bevestigen dat zij niet 
getroffen zijn door een besluit dat zich daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerders vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerders niet te vergoeden, tenzij de algemene vergadering 
anders beslist.
e. geen commissaris te benoemen.
Volmacht
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van 
indeplaatsstelling, BVBA SHIANA te 2530 Boechout, Provinciesteenweg 213, aan wie de 
macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de 
vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het 
ondernemingsloket.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL. Notaris Jan LAMBRECHT, 
neergelegd uitgift.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


