





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

FATI-MED-STEF

Alfred Verweeplein 6
8300 Knokke-Heist

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Yasmine FAGARD, geassocieerd notaris, vennoot van de
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid "COLSON&FAGARD, geassocieerde notarissen", met zetel te Maasmechelen, op
26 mei 2014, neergelegd ter registratie, dat nagemelde persoon een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht:  de heer EZZARKAOUI Redouane, van Belgische
nationaliteit, geboren te Ouled Hamdane (Marokko) in 1980, (N.N. 80.00.00.741 66), wonende te
8300 Knokke-Heist, Seb. Nachtegaelestraat 27 bus 21.
I. OPRICHTING
Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,-) vertegenwoordigd door honderd
(100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk 1/100ste van het kapitaal
vertegenwoordigen.
Op alle aandelen werd door de oprichter ingeschreven a pari in speciën. De honderd (100) aandelen
werden onderschreven door voornoemde heer EZZARKAOUI Redouane en volstort ten belope van
twee/derde, zijnde twaalf duizend vierhonderd euro (€ 12.400,-), zodat zesduizend tweehonderd euro
(€ 6.200,-) verschuldigd blijft. Totaal: honderd (100) aandelen.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van twaalf duizend vierhonderd euro (€
12.400,-).
II. STATUTEN.
Artikel 1 – Rechtsvorm - Naam
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid en draagt de naam: “FATI-MED-STEF”.
Artikel 2 – Zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8300 Knokke-Heist, Alfred Verweeplein 6.
Bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s), gepubliceerd in de Bijlage tot het Belgisch
Staatsblad, mag de zetel naar om het even welke plaats in het Vlaamse Gewest of in het Brus-selse
Ge¬west, overgebracht worden.
Bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s) zal de ven¬noot¬schap bijhuizen, agentschappen
en stapelhuizen in België en in het buitenland mogen oprichten.
Artikel 3 – Doel
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland:
• Het uitbaten van drank- en eetgelegenheid al dan niet met verbruikszaal, dit in de meeste algemene
zin, en zoals gebruikelijk genaamd als restaurant, bistro, brasserie, taverne, tearoom, verbruikszaal,
restaurateur-banketaannemer, uitzendkok (traiteur), drankgelegenheid;
• Het bereiden, de aan- en verkoop, van gerechten en maaltijden voor het meenemen en/of
thuisbestellen;
• De aan- en verkoop, groot- en kleinhandel van voedingswaren, rookwaren en dranken, met inbegrip
van alcoholische dranken
• Het nemen van participaties en deelnemingen in ondernemingen, ongeacht hun rechtsvorm, alsook

 *14304890*
Neergelegd
26-05-2014

0552963940

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het oordeelkundig beheer ervan;
• Het optreden als bestuurder of vereffenaar in vennootschappen; het waarborgen van verbintenissen
van verbonden ondernemingen of ondernemingen waarin zij een participatie bezit; het toestaan van
leningen, voorschotten en kredieten aan deze vennootschappen, alsook aan derden, zowel
vennoten, zaakvoerders als loutere derden; alle andere financiële verrichtingen die in
overeenstemming zijn met haar doelstellingen en telkens met respect voor de wettelijke beperkingen;
• Het beheer van een patrimonium, samengesteld uit onroerende en roerende goederen en het
uitbreiden, valoriseren en instandhouden van dit patrimonium. Beheer wordt in deze zin verstaan dat
zowel de aankoop als de vervreemding van de elementen van het patrimonium toegelaten zijn
wanneer zij nuttig of noodzakelijk zijn of bijdragen tot een meer gunstige samenstelling van het
patrimonium van de vennootschap.
Zij mag alle zaken verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of
vennootschappen, die hetzelfde, een soortgelijk of een samenhangend doel hebben, of die de
ontwik¬keling van haar onderneming kunnen bevorderen, haar grondstof¬fen kunnen leveren, of de
afzet van haar producten kunnen vergemakkelijken.
De vennootschap mag, zowel voor zichzelf, zowel als voor verbonden vennootschappen, zich borg
stellen, aval verlenen, voorschotten en krediet toestaan, hypothecaire of andere roerende en
onroerende zekerheden en waarborgen verstrekken.
Artikel 4 – Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur vanaf haar oprichting.
De rechtspersoonlijkheid wordt verkre¬gen vanaf de neerlegging van het uittreksel van de
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophan¬del.
Artikel 5 – Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,-) en is verdeeld
in honderd (100) aande¬len zonder nominale waarde, die elk een ge¬lijk deel van het
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal mag verhoogd of verminderd worden overeenkomstig de bepalingen van de wet.
Volstorting
Het kapitaal is volledig geplaatst en gedeeltelijk volstort.
De nog niet volgestorte aandelen moeten op de door de zaakvoerder(s) vastgestelde tijdstippen
volgestort worden in func¬tie van de behoeften van de vennootschap.
Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, wordt de uitoefening van
het stemrecht verbonden aan de aandelen waarop die stortingen niet zijn geschied, geschorst.
De vennoot die laattijdig is met het voldoen van deze volstortingsverplichting, zal een intrest, gelijk
aan de wettelijke intrest, verschuldigd zijn aan de vennootschap, te rekenen vanaf de inbaarheid tot
de dag van de werkelijke betaling.
Na een tweede verwittiging per aangetekend schrijven, die ten vroegste één maand na de eerste
verwittiging kan geschieden, en die gedurende een maand zonder resultaat is gebleven, kan
(kunnen) de zaakvoerder(s) de vennoot vervallen verklaren van zijn rechten en kan de betrokken
aandelen op de meest aangepaste wijze verkopen, onverminderd het recht van de vennoot¬schap
de niet voldane storting alsook eventuele schadevergoe¬ding van de vennoot te vorderen. De prijs
voor de verkoop van de aandelen wordt in de eerste plaats aangewend tot hun vol¬storting en
vervolgens tot de vergoeding van de kosten van de verkoop, terwijl het saldo wordt uitgekeerd aan
de nalatige vennoot. Indien de vennootschap geen koper vindt, kan zij zelf overgaan tot inkoop
overeenkomstig de wettelijke bepalingen ter zake.
In geval van verkoop van de aandelen zullen deze onderworpen zijn aan de voorkoop- en
goedkeuringsprocedure zoals hierna voorzien in de statuten.
Kapitaalverhoging - Voorkeurrecht
De aandelen waarop in geld wordt ingeschreven bij kapitaalverhoging moeten eerst aangeboden
worden aan de vennoten naar even¬redigheid van het deel van het kapitaal door hun aandelen
verte¬genwoordigd.
De termijn voor het uitoefenen van het voorkeurrecht zal, behou¬dens wat gezegd hierna voor de
vruchtgebruiker, minimum twintig dagen bedragen.
De uitgifte met voorkeurrecht en het tijdvak waarin dat kan wor¬den uitgeoefend, worden
aangekondigd in een bericht dat bij aan¬getekende brief ter kennis wordt gebracht aan de vennoten.
Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan komt het voorkeurrecht toe aan de blote eigenaar,
tenzij anders is overeen¬gekomen. De nieuw verkregen aandelen behoren de blote eige¬naar toe in
volle eigendom. De blote eigenaar moet zijn voor¬keur¬recht tot onderschrijving uitoefenen uiterlijk
op de vijf¬tiende dag na het openstellen van de inschrijvingstermijn waarbinnen het voor¬keurrecht
kan uitgeoefend worden. Laat de blote eigenaar het recht van voorkeur onbenut, dan kan de
vruchtgebruiker binnen de resterende vijf dagen het voorkeurrecht uitoefenen. De aandelen die deze
laatste aldus alleen onderschrijft komen hem toe in volle eigendom.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 10 – Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Zij worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering die de duur van hun
opdracht bepaalt.
De bevoegdheid van de zaakvoerder gaat in op datum van neerleg¬ging van het uittreksel van de
oprichtingsakte op de grif¬fie van de Rechtbank van Koophandel.
De duur van het mandaat van een statutaire zaakvoerder is on¬be¬perkt, en zijn afzetting kan
slechts plaatshebben om ern¬stige redenen.
Artikel 11 – Bevoegdheden zaakvoerder
De enige zaakvoerder of elke zaakvoerder afzonderlijk zo er meerderen zijn, heeft de meest
uitgebreide bevoegdheid om alle daden van beschikking, van beheer en bestuur, die de vennoot-
schap aanbelangen, te stellen, in het kader van het doel van de vennootschap.
Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene
vergadering, valt in hun be¬voegdheid.
Ingeval van tegenstrijdig belang met de vennootschap zal (zul¬len) de zaakvoerder(s) handelen
overeenkomstig de wettelijke be¬palingen dienaangaande.
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen
in en buiten rechte.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennoot¬schap betrokken is, moet de
handtekening van de zaakvoerder(s) en an¬dere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk
worden voor¬afgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij
optreden.
Artikel 12 – Volmachten
De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtdragers aanstellen, al dan niet vennoten, van wie de
volmachten beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks van rechtshan-delingen.
Artikel 16 – Bijeenkomst – bijeenroeping
Ieder jaar, de laatste vrijdag van de maand juni om achttien (18) uur, moet een jaarvergadering
gehouden worden, die ver¬plicht gehou¬den wordt in de gemeente van de zetel van de ven-
nootschap. Indien deze dag een feestdag is, wordt de verga¬dering de eerst volgende werkdag, op
hetzelfde uur gehouden.
De bijzondere en buitengewone algemene vergaderingen worden ge¬houden, hetzij op de zetel van
de vennootschap, hetzij op gelijk welke andere plaats vermeld in de oproepingsbrieven.
Een vergadering mag bovendien op elk ogenblik bijeengeroepen worden hetzij door een
zaakvoerder, hetzij door een commissaris, zo er één benoemd is.
Naast de bijeenroepingen zoals voorzien door onderhavige statu¬ten, is de bijeenroeping eveneens
verplicht op aanvraag van ven¬noten die minstens één/vijfde van het maatschappelijk kapi¬taal
vertegenwoordigen. In dit geval geschiedt de bijeenroe¬ping bin¬nen de drie weken na de aanvraag.
Bijeenroeping
De oproepingen tot een algemene vergadering vermelden de agenda met de te behandelen
agendapunten.
Zij worden ten minste vijftien dagen voor de vergadering bij een per post aangetekende brief
verzonden aan de vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap
werden uit¬gegeven, de obligatiehouders, de commissarissen en de zaakvoer¬ders, behoudens
schriftelijke en uitdrukkelijke instemming door de betrokkenen om deze via een ander
communicatiemiddel te ont¬vangen of behoudens verzaking aan deze formaliteiten door de
be¬trokkenen.
Toezenden van stukken
Samen met de oproepingsbrief, wordt aan de vennoten, de commis¬sarissen en de zaakvoerders
een afschrift verzonden van de stuk¬ken, die hen krachtens de wet moeten worden ter beschik-king
ge¬steld, behoudens schriftelijke en uitdrukkelijke in¬stemming door de betrokkenen om deze via
een ander communica¬tiemiddel te ont¬vangen of behoudens verzaking aan deze forma¬liteiten
door de be¬trokkenen.
Een afschrift van deze stukken wordt ook onverwijld en kosteloos verzonden aan de andere
opgeroepen personen die erom ver¬zoeken.
Schriftelijke besluitvorming
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moe¬ten
worden verleden.
Artikel 20 – Boekjaar
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
Artikel 22 – Winstbesteding
De algemene vergadering beslist over de bestemming van het resultaat. De netto te bestemmen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden aangewend met inachtne¬ming
van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en de vaststelling
van het voor uit¬kering in aanmerking komend bedrag.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afslu¬ting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder netto-actief moet worden verstaan: het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voor¬zieningen en schulden.
III. OVERGANGSBEPALINGEN.
Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar vangt aan op heden om te eindigen op 31 december 2015.
De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden op 24 juni 2016.
Overname verbintenissen
Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap sedert 1 februari 2014 aangegane
verbintenissen worden thans door de vennootschap, onder de op¬schortende voorwaarde van het
be¬komen van de rechtsper¬soonlijk¬heid ingevolge de neerleg¬ging van het uittreksel uit
onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, uitdrukkelijk
overge¬nomen en be¬krachtigd.
Volmacht Kruispuntbank
De vergadering stelt daarop aan als bijzondere gevolmachtigden Morbee-Ballegeer Accountants en
Belastingconsulenten CVBA, Leopoldlaan 67, 8300 Knokke-Heist, vertegenwoordigd door Ann Geers
aan wie de macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving,
wijziging of stopzetting bij het ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede
bij de administratie voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde de nodige formaliteiten te
vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten
en formulieren jegens de bevoegde instanties en de rechtbank van koophandel.
IV. SLOTBEPALINGEN.
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op 1, namelijk voornoemde heer EZZARKAOUNI
Redouane, die zijn mandaat aanvaardt.
De zaakvoerder, afzonderlijk optredend, is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen, in
en buiten rechte.
b. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
Bezoldiging zaakvoerder
Het mandaat van de zaakvoerders is onbezoldigd, tenzij anderslui¬dende beslissing van de
algemene vergadering.
Overgangsregeling zaakvoerder
De zaakvoerder wordt benoemd vanaf heden, met dien verstande, dat hij vanaf heden tot op de
datum van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel, zal optreden als volmachtdrager van de vennoot en dat hij
vanaf het ogenblik van de neerlegging zaloptreden als orgaan van de vennootschap overeenkomstig
de bepalingen van de statuten en de wet.
Commissaris
Er wordt voorlopig geen commissaris benoemd, gelet op de wettelijke en statutaire bepalingen ter
zake.
VOOR EENSLUIDEND BEKNOPT UITTREKSEL, neergelegd voor registratie ter verkrijging van
onmiddellijke rechtspersoonlijkheid.
Notaris Yasmine FAGARD
Tegelijkertijd hierbij neergelegd : expeditie van de akte.
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


