





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : 'TZALWEREWAZIJN

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Eikhof 15

9800

België

Onderwerp akte : Oprichting

Deinze (Wontergem)

                                                                    OPRICHTINGSAKTE “’TZALWEREWAZIJN” vzw
De ondergetekenden :
-           Baeyens Jan, wonende te DEINZE WONTERGEM Dentergemstraat 73
-           Claeys Gregory, wonende te DEINZE Kaleshoek 7
-           Diddens Dominiek, wonende te DEINZE VINKT Lotenhullestraat 3 bus 5
-           Maes Geert, wonende te DEINZE WONTERGEM Tabakstraat 53
-           Tack Lieven, wonende te DEINZE WONTERGEM Dentergemstraat 8A
-           Vandewiele Dirk, wonende te DEINZE WONTERGEM Eikhof 3
-           Vercamer Johan, wonende te DEINZE WONTERGEM Eikhof 15
Verklaren bij deze akte een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig de wet van 27 juni
1927 betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en
de stichtingen, zoals meermaals gewijzigd, hierna de vzw-wet genoemd.
Als onderdeel van de overeenkomst stellen de bovenvermelde personen de hierna vermelde statuten op die
zullen gelden als de statuten van deze vereniging.
Hoofdstuk I – Benaming, maatschappelijke zetel, doel, duur.
Artikel 1 : Benaming
De vereniging zonder winstoogmerk draagt de naam : ‘TZALWEREWAZIJN”
Artikel 2 : Maatschappelijke zetel
De vereniging heeft haar zetel gevestigd te 9800 Deinze Wontergem Eikhof 15, in het gerechtelijk
arrondissement Gent.
De Algemene Vergadering kan de zetel verplaatsen met inachtneming van de formaliteiten die door de wet van
27 juni 1921 en door deze statuten worden voorgeschreven voor een statutenwijziging.
 
Artikel 3 : duur
De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur.
   
Artikel 4 : Doel
Tot de concrete activiteiten waarmee de doelstellingen van de vereniging worden verwezenlijkt behoren onder
meer :
-          Inrichten van feestelijkheden en sportmanifestaties ter bevordering van het sociale leven
Daarnaast kan de vzw alle activiteiten ontplooien die rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen tot de
verwezenlijking van de vermelde statutaire doelstellingen met inbegrip van bijkomstige commerciële en
winstgevende activiteiten binnen de grenzen van wat wettelijk is toegelaten en waarvan de opbrengsten ten allen
tijde volledig zullen worden beschermd voor de verwezenlijking van de statutaire doelstellingen.
Hoofdstuk ll De leden
 

 *14303901*
Neergelegd
18-04-2014

0550768374

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 5 : Leden
§1 : De vereniging is samengesteld uit werkende leden, die in deze statuten onveranderlijk zullen worden
benoemd als leden. Het aantal leden mag niet lager zijn dan drie. De ondergetekende oprichters zijn de eerste
leden. De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht op de Algemene Vergadering, komt
uitsluitend toe aan deze leden.
§2 : Als lid kan tot de vereniging toetreden elk natuurlijk persoon die de doelstellingen van de vereniging
onderschrijft. Verzoeken  om toelating tot het lidmaatschap moeten uitsluitend schriftelijk aan de voorzitter van de
Raad van Bestuur worden gericht met vermelding van naam, voornamen, adres, geboortedatum. De Algemene
Vergadering beslist autonoom over de al dan niet toetreding van een lid.
§3 : De vereniging telt twee soorten leden, de werkende leden en de toegetreden leden. De toegetreden leden
onderschrijven de doelstelling van de vereniging en hebben het volle genot van lidmaatschap. Ze hebben echter
géén stemrecht, worden niet uitgenodigd op de Algemene Vergadering en kunnen geen deel uitmaken van de
Raad van Bestuur.
 
Artikel 6 : Verplichting van de leden
De leden van de vereniging zijn verplicht :
a)      De statuten en het huishoudelijk reglement van de vereniging alsook de besluiten van haar organen na te
leven;
b)      De belangen van de vereniging na te streven;
c)       Bij wijziging van hun in het register van leden opgenomen gegevens, de nieuwe gegevens zonder verwijl
kenbaar te maken aan de Raad van Bestuur.
 
Artikel 7 Verlies van hoedanigheid als lid
§1 : De hoedanigheid als lid gaat verloren :
a)      Door vrijwillig ontslag, dat schriftelijk aan de voorzitter van de Raad van Bestuur word meegedeeld en dat
ten allen tijde kan gebeuren;
b)      Door overlijden of rechtsonbekwaamheid van het lid-natuurlijke persoon;
c)       Door uitsluiting door de Algemene Vergadering overeenkomstig de voorwaarden van artikel 12 van de vzw-
wet.
§2 : Het lid, dat om welke reden ook zijn hoedanigheid van lid verliest en/of hun rechtsopvolgers, kunnen geen
aanspraak maken op het vermogen van de vzw, noch op de door hem afgestane voorwerpen of goederen, noch
op de terugstorting van de eventueel gestorte bijdragen.
Artikel 8 : Lidgeld
De leden zijn geen lidgeld verschuldigd.
Hoofdstuk lll. Algemene Vergadering
Artikel 9 : Samenstelling Algemene Vergadering
De Algemene Vergadering is samengesteld uit alle werkende leden van de vereniging. De Algemene
Vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de Raad van Bestuur of, bij diens afwezigheid en/of
verhindering door een daartoe voor die gelegenheid door de Algemene Vergadering aangeduide persoon. Er
mogen ten allen tijde personen worden uitgenodigd omwille van hun specifieke knowhow of vaardigheden om de
Algemene Vergadering bij te staan bij het nemen van beslissingen. Deze personen beschikken niet over enig
stemrecht op de Algemene Vergadering.
Artikel 10 : Bevoegdheid Algemene Vergadering
De Algemene Vergadering is uitsluitend bevoegd voor :
a)      Het wijzigen van de statuten;
b)      Het benoemen en afzetten van bestuurders;
c)       Het benoemen en afzetten van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging, in geval een
bezoldiging wordt toegekend;
d)      De kwijting van de bestuurders en commissarissen;
e)      Het goedkeuren van de begrotingen en de rekeningen;
f)       Het vrijwillig ontbinden van de vereniging;
g)      Het uitsluiten van een lid;
h)      De omzetting van de vereniging in een vennootschap met sociaal oogmerk;
i)        Alle gevallen waarin deze statuten een beslissing van de Algemene Vergadering vereisen;
Artikel 11 : Bijeenroeping Algemene Vergadering
§1 : De Algemene Vergadering wordt door de Raad van Bestuur bijeengeroepen telkens als het doel of het
belang van de vereniging dit vereist. De Raad van Bestuur is verplicht de Algemene Vergadering bijeen te roepen
indien ten minste één vijfde van de leden erom verzoekt. Daartoe moeten deze leden een schriftelijk verzoek
richten tot de voorzitter van de Raad van Bestuur op de zetel van de vereniging, met de opgave van de
agendapunten die ze wensen te bespreken. De door de leden gevraagde samenkomst moet door de Raad Van
Bestuur georganiseerd worden binnen de maand na het indienen van het verzoek. Indien de Raad van Bestuur
nalaat deze vergadering te organiseren, zijn de verzoekers gerechtigd deze vergadering zelf bijeen te roepen. De
Algemene Vergadering moet ten minste één maal per jaar bijeenkomen, in de loop van de eerste zes maanden
volgend op de afsluiting van het boekjaar, voor het goedkeuren van de rekeningen van het afgelopen boekjaar,
de goedkeuring van de begroting voor het volgend boekjaar, de goedkeuring van het beleid van de bestuurders
over het afgelopen boekjaar en, in voorkomend geval, de goedkeuring van het verslag van de commissaris over
de jaarrekening.
§2 : Alle leden worden ten minste acht dagen vóór de Algemene Vergadering uitgenodigd op de Algemene

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Vergadering. De uitnodiging gebeurt bij gewone post of per e-mail en bevat de dag, het uur, de plaats en de
agenda van de Algemene Vergadering. Wanneer de Algemene Vergadering zich over stukken moet uitspreken,
moeten deze bij de oproepingsbrief worden gevoegd. De oproepingsbrief wordt en naam van de Raad van
Bestuur ondertekend door de voorzitter van de Raad van Bestuur of, bij diens afwezigheid en/of verhindering,
door de persoon die hem ingevolge deze statuten vervangt in het uitoefenen van zijn statutaire bevoegdheden.
§3 : De Raad van Bestuur stelt de agenda voor de vergaderingen vast behoudens in de gevallen waarin de
Algemene Vergadering wordt samengeroepen op initiatief van ten minste één vijfde van de leden aangedragen 
punten op de agenda moet plaatsen. In laatstgenoemd geval blijft de Raad van Bestuur evenwel bevoegd om
andere punten op de agenda te plaatsen.
OP verzoek van ten minste één twintigste van de leden is de Raad van Bestuur evenwel verplicht de agenda aan
te vullen met de door de verzoekende leden voorgestelde onderwerpen. Het verzoek daartoe moet minstens drie
dagen voor de Algemene Vergadering bij de voorzitter van de Raad van Bestuur, op de zetel van de vereniging,
worden ingediend. De voorzitter van de Raad van Bestuur of, bij diens afwezigheid en/of verhindering, de
persoon die hem ingevolge deze statuten vervangt in het uitoefenen van zij statutaire bevoegdheden draagt er
zorg voor dat de aangedragen agendapunten nog voor de vergadering worden bezorgd aan de leden van de
Algemene Vergadering. Een aldus aan de agenda toegevoegd punt wordt geacht geldig op de agenda te zijn
geplaatst.
§4 : Onderwerpen die niet op de agenda staan of die niet op de wijze zoals bepaald in §3 van dit artikel aan de
agenda werden toegevoegd kunnen maar ter stemming worden voorgelegd indien alle leden aanwezig of
vertegenwoordigd zijn en ermee akkoord gaan dat deze bijkomende onderwerpen worden behandeld.
Artikel 12 : Vertegenwoordiging, meerderheden
§1 : Ieder lid kan zich op de Algemene Vergadering laten vertegenwoordigen door een ander lid. Hiertoe is een
schriftelijke volmacht vereist. Ieder lid kan evenwel slechts één ander lid vertegenwoordigen.
§2 : Elk lid beschikt over één stem op de Algemene Vergadering
§3 : Behoudens de gevallen waarvoor de vzw-wet bijzondere meerderheden bepaalt, kan de Algemene
Vergadering rechtsgeldig beslissen indien ten minste de helft van haar leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
Indien dit Quorum op een eerste vergadering niet wordt bereikt, kan een tweede vergadering worden
bijeengeroepen met dezelfde agenda en kan op deze tweede vergadering rechtsgeldig een beslissing worden
genomen, ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden. Onthoudingen en ongeldige stemmen
gelden niet als uitgebrachte stem. Bij staking van stemmen is het voorstel verworpen.
§4 : Over een wijziging van de statuten kan de Algemene Vergadering slechts rechtsgeldig beslissen voor zover
de wijzigingen uitdrukkelijk zijn vermeld in de oproeping en voor zover ten minste twee derden van de leden op
de vergadering aanwezig of vertegenwoordigd zijn. Een wijziging kan alleen worden aangenomen met een
meerderheid van twee derde van de stemmen uitgebracht door de aanwezige of vertegenwoordigde leden.
Onthoudingen gelden niet als uitgebrachte stem. Ingeval op een eerste vergadering minder dan twee derden van
de leden aanwezig of vertegenwoordigd is, kan een tweede vergadering bijeengeroepen worden, die geldig kan
beraadslagen en besluiten alsook de wijzigingen aannemen met de meerderheden bedoeld in het eerste lid van
deze paragraaf ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden. Deze tweede vergadering mag
evenwel niet worden gehouden binnen vijftien dagen volgend op de eerste vergadering.
§5 : voor een wijziging van het doel moet de in §4 omschreven procedure worden gevolgd met dat verschil dat
een wijziging van het doel slechts kan worden aangenomen met een meerderheid van vier vijfde van de
stemmen uitgebracht door de aanwezige of vertegenwoordigde leden.
Artikel 13 : notulen
Van elke Algemene Vergadering worden notulen opgemaakt, die ondertekend worden door de voorzitter van de
Raad van Bestuur of, bij diens afwezigheid en/of verhindering, door de secretaris van de Raad van Bestuur. De
notulen worden bijgehouden in een daartoe bestemd register dat gehouden wordt op de zetel van de vereniging.
Aan de leden van de vereniging wordt binnen de maand na de Algemene Vergadering, een uittreksel van deze
notulen bezorgd. Alle uittreksels en afschriften van de notulen worden geldig ondertekend en voor eensluidend
verklaart door de voorzitter van de Raad van Bestuur of, bij diens afwezigheid en/of verhindering, door de
personen die krachtens deze statuten ter zijne vervanging werden aangeduid. De leden van de belanghebbende
derden kunnen de beslissingen van de Algemene Veergadering inkijken in het register dat bewaard wordt op de
zetel van de vereniging overeenkomstig de modaliteiten die worden vastgelegd in artikel 9 van het KB van 26 juni
2003 op de openbaarmaking van akten en stukken van de verenigingen zonder winstoogmerk en van de private
stichtingen. Bij de benoeming van een commissaris die lid is van het Instituut van Bedrijfsrevisoren, behouden de
leden hun recht op inzage.
Hoofdstuk lV Bestuur en vertegenwoordiging
Artikel 14 : Samenstelling van de Raad van Bestuur
§1 : De vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur van ten minste drie bestuurders, lid van de
vereniging. Indien de vereniging nog slechts drie leden telt, bestaat de Raad van Bestuur uit slechts twee
personen. Het aantal leden van de Raad van Bestuur moet in ieder geval altijd lager zijn dan het aantal leden dat
de vereniging telt.
§2 : De leden van de Raad van Bestuur worden door de Algemene Vergadering gekozen bij gewone
meerderheid van de uitgebrachte stemmen van de aanwezige en vertegenwoordigde leden en zijn ten allen tijde
door de Algemene Vergadering met dezelfde meerderheden afzetbaar. De bestuurders oefenen hun mandaat
kosteloos uit. De kosten die zij maken in de uitoefening van hun bestuursmandaat worden vergoed. Hun mandaat
loopt voor een periode van zes jaar. De  bestuurders, die werden aangesteld in een tussentijds opengevallen
bestuursfunctie, voltooien slechts het bestuursmandaat van de bestuurders die zij opvolgden. De bestuurders zijn
verantwoording verschuldigd aan de Algemene Vergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

§3 : De Raad van Bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter, een secretaris en een penningmeester. Indien de
door de Raad van Bestuur gekozen secretaris en/of penningmeester verhinderd en/of afwezig mochten zijn, kan
de Raad van Bestuur ten allen rijde in hun vervanging voorzien. Bij afwezigheid en/of verhindering van de
voorzitter worden zijn functies, zoals deze hem bij de statuten worden toegekend, waargenomen door de
secretaris of bij diens afwezigheid en/of verhindering, door de bestuurder die het oudste is in leeftijd. De
voorzitter is belast met de bijeenroeping van de Raad van Bestuur en met de leiding van de vergaderingen van
de Raad van Bestuur en van de Algemene Vergadering.  De Secretaris voert het secretariaat van de vereniging
en de penningmeester doet de boekhouding en leidt de financiële verrichtingen. De bestuurders oefenen hun
mandaat uit overeenkomstig de voorschriften bepaald in deze statuten.
§4 : De hoedanigheid van lid van Raad van Bestuur gaat verloren indien dit lid zijn hoedanigheid van lid van de
vereniging verliest ingevolge één van de in artikel 7, §1, van deze statuten vermelde oorzaken. Deze
hoedanigheid gaat eveneens verloren door het verstrijken van de duur van de benoeming en door ontslag, al dan
niet vrijwillig uit de Raad van Bestuur. Teneinde bij het vacant worden van het mandaat de continuïteit in de
werking van de vereniging te verzekeren, blijven de bestuurders hun mandaat behouden tot aan de
eerst(volgende Algemene Veergadering waarop zal worden overgegaan tot de aanduiding van een nieuwe
bestuurder. De bestuurders wier functie een einde heeft genomen zijn ten allen tijde herverkiesbaar.
Artikel 15 : Bijeenroeping van de Raad van Bestuur
§1 : De Raad van Bestuur is een collegiaal orgaan dat bijeenkomt telkens wanneer dit vereist is in het belang van
de vereniging.
§2 : De Raad van Bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter van de Raad van Bestuur of, bij diens
afwezigheid en/of verhindering, door de persoon die hem ingevolge deze statuten vervangt in het uitoefenen van
zijn statutaire bevoegdheden. De Raad van Bestuur moet worden bijeengeroepen indien ten minste één derde
van de leden van de Raad van Bestuur hierom verzoekt. Daartoe moeten deze leden een schriftelijk verzoek
richten tot de voorzitter van de vereniging op de zetel van de vereniging, met opgave van de agendapunten die
ze wensen te bespreken. De Raad van Bestuur moet dan worden bijeengeroepen binnen de maand na de
kennisname van dit verzoek. Indien de Raad van Bestuur nalaat deze vergadering te organiseren, zijn de
verzoekers gerechtigd deze vergadering van de Raad van Bestuur zelf bijeen te roepen.
§3 : Alle leden van de Raad van Bestuur worden ten minste acht dagen op voorhand uitgenodigd op de
vergadering van de Raad van Bestuur. Deze uitnodiging gebeurt bij gewone post of per e-mail en bevat de dag,
het uur, de plaats van de bijeenkomst van de Raad van Bestuur en de agenda. De oproepingsbrief wordt
ondertekend door de voorzitter of, bij diens afwezigheid en/of verhindering, door de persoon die hem ingevolge
deze statuten vervangt in het uitoefenen van zijn statutaire bevoegdheden.
§4 : Er kan slechts van de agenda van de Raad van Bestuur worden afgeweken indien alle leden van de Raad
van Bestuur, die op de vergadering aanwezig of vertegenwoordigd zijn, hiermee akkoord gaan.
§5 : De Raad van Bestuur mag, zo hij het noodzakelijk acht, op de bijeenkomst personen uitnodigen omwille van
hun bijzondere bevoegdheid. Deze personen zullen de Raad enkel bijwonen met raadgevende stem.
Artikel 16 : Bepalingen
§1 : Ieder lid van de Raad van Bestuur kan zich op de vergadering van de Raad van Bestuur  laten
vertegenwoordigen door een ander lid van de Raad van Bestuur. Hiertoe is een schriftelijke volmacht vereist.
Ieder lid van de raad van Bestuur kan slechts één ander lid van de Raad van Bestuur vertegenwoordigen.
§2 : Elk lid van de Raad van Bestuur beschikt over één stem.
§3 : indien een bestuurder, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van vermogensrechtelijke aard heeft dat
strijdig is met een beslissing of verrichting die tot de bevoegdheid behoort van  de Raad van Bestuur, moet de
bestuurder dit meedelen aan de andere bestuurders voordat de Raad van Bestuur een besluit neemt. De
bestuurder met een tegenstrijdig belang, verwijdert zich uit de vergadering en onthoudt zich van de
beraadslaging en de stemming over de aangelegenheid waarop het betrekking heeft. Deze procedure is niet van
toepassing op gebruikelijke verrichtingen die plaatshebben onder de voorwaarden en tegen de zekerheden die
op de markt gewoonlijk gelden voor soortgelijke verrichtingen.
§4 : De Raad van Bestuur wordt voorgezeten door de voorzitter of, bij diens afwezigheid en/of verhindering, door
de persoon die hem ingevolge deze statuten vervangt in de uitoefening van zijn bevoegdheden. De Raad van
Bestuur kan slechts rechtsgeldig beraadslagen indien ten minste de meerderheid van de bestuurders aanwezig
of vertegenwoordigd is. Indien dit quorum op een eerste vergadering niet wordt bereikt, kan een tweede
vergadering worden bijeengeroepen met dezelfde agenda en kan op deze tweede vergadering rechtsgeldig een
beslissing worden genomen, ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden van de Raad van
Bestuur. De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van de uitgebrachte stemmen. Bij staking
van stemmen is het voorstel verworpen. Een onthouding wordt niet als stem aangerekend.
§5 : Van elke vergadering worden notulen opgemaakt die ondertekend worden door de voorzitter, of bij diens
afwezigheid en/of verhindering, door de persoon die hem ingevolge deze statuten vervangt in het uitoefenen van
zijn statutaire bevoegdheden. De notulen worden ingeschreven in een daartoe bijzonder bestemd en op de zetel
van de vereniging gehouden register. Alle afschriften en uittreksels van de notulen worden geldig ondertekend en
voor eensluidend verklaard door de voorzitter van de Raad van Bestuur of, bij diens afwezigheid en/of
verhindering, door de persoon die hem ingevolge deze statuten vervangt in het uit oefenen van zijn statutaire
bevoegdheden. De leden kunnen de beslissingen van de Raad van Bestuur inkijken in het register dat bewaard
wordt op de zetel van de vereniging overeenkomstig de modaliteiten die worden vastgelegd in artikel 9 van het
KB van 26 juni 2003 op de openbaarmaking van akten en stukken van de verenigingen zonder winstoogmerk en
van de private stichtingen. Bij de benoeming van een commissaris die lid is van het Instituut van
Bedrijfsrevisoren, behouden de leden hun recht op inzage.
Artikel 17

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De Raad van Bestuur leidt de zaken van de vereniging, vertegenwoordigt deze in en buiten rechte en beschikt
over alle bevoegdheden die niet door de wet of door deze statuten exclusief zijn voorbehouden aan de Algemene
Vergadering. De Raad van Bestuur heeft bovendien de meest uitgebreide bevoegdheid voor het stellen van alle
handelingen van bestuur, daaronder begrepen het organiseren, benoemen, ontslaan en bezoldigen van het
personeel en het uitvaardigen van huishoudelijke reglementen, met uitzondering van deze die de werking van de
Algemene Vergadering betreffen. De Raad van Bestuur heeft bovendien de meest uitgebreide bevoegdheid voor
het stellen van daden van beschikking. De Raad van Bestuur kan onder meer, zonder dat deze opsomming als
exhaustief kan worden beschouwd en ongeacht alle andere bevoegdheden die voortvloeien uit de wet of uit de
statuten : alle betalingen doen en ontvangen en daarvan kwijting geven of eisen, alle inbewaargevingen doen of
ontvangen, alle roerende en onroerende goederen verwerven, ruilen of vervreemden, zelfs om niet, huur- en
verhuurovereenkomsten zonder beperkingen van duur afsluiten, evenals alle andere overeenkomsten, zelfs
minnelijke schikkingen, dadingen, compromissen en arbitragebedingen, alle officiële en private subsidies,
tegemoetkomingen, legaten en schenkingen onder de levenden aanvaarden en ontvangen, leningen aangaan,
borgstellingen doen en aanvaarden, hypotheken en alle zakelijke waarborgen verlenen, afstand doen van alle
rechten en rechtsvorderingen, evenals opheffing en machtiging tot doorhaling verlenen, met of zonder kwijting
van alle inschrijvingen, beslag leggen en verzet doen.
  De Raad van Bestuur treedt op voor de vereniging als eiser of verweerder in alle rechtsgedingen en beslist over
het al dan niet aanwenden van rechtsmiddelen.
  De Raad van Bestuur draagt er tevens zorg voor dat al de neerleggings- en openbaarmakingsformaliteiten,
zoals voorgeschreven door de vzw-wet, in acht worden genomen.
 De Raad van Bestuur staat in voor het bijhouden van een register van leden op de zetel van de vereniging
waarin de naam, voornamen en woonplaats van de leden –natuurlijke personen worden opgenomen en van de
leden –rechtspersonen de naam, de rechtsvorm en het adres van de zetel. Alle beslissingen betreffende
toetreding, uittreding of uitsluiting van leden of iedere andere reden waardoor, ingevolge artikel 7, de
hoedanigheid van lid verloren gaat, moeten door toedoen van de Raad van Bestuur worden bekendgemaakt in
het register van leden binnen acht dagen nadat hij kennis heeft gekregen van het verlies van de hoedanigheid
van lid.
Artikel 18
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht van de Raad van Bestuur als college, de
vertegenwoordigingsmacht van het sub artikel 19 bedoelde orgaan, de vertegenwoordigingsmacht  van het
orgaan van dagelijks bestuur voor de handelingen van het dagelijks bestuur en van de bijzondere mandatarissen
binnen de perken van hun mandaat, is de vereniging ten aanzien van derden zowel in als buiten rechte slechts
rechtsgeldig verbonden door de gezamelijke handtekening van de voorzitter en een andere bestuurder.
 Deze bestuurders, die namens de Raad van Bestuur optreden, moeten ten aanzien van derden niet doen blijken
van enig besluit of van enige machtiging.
Artikel 19
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht van de Raad van Bestuur als college, van het
gezamenlijk optreden van de voorzitter en een bestuurder, de vertegenwoordigingsmacht van het orgaan van het
dagelijks bestuur voor de handelingen van het dagelijks bestuur en van de bijzondere mandatarissen binnen de
perken van hun mandaat, kan de bevoegdheid om de vereniging in en buiten rechte te vertegenwoordigen door
de Raad van Bestuur bij eenvoudig besluit worden opgedragen aan één of meer personen, al dan niet bestuurder
of lid van de vereniging, die, indien er meer dan één persoon wordt aangeduid, gezamenlijk optreden.
 Deze personen kunnen ten allen tijde ontslag nemen uit deze functie en ten allen tijde worden afgezet door de
Raad van Bestuur.
 De bevoegdheid van deze personen wordt vastgesteld door de Raad van Bestuur, die eveneens de duur van het
mandaat bepaalt.
 Het mandaat kan ten allen tijde met onmiddellijke ingang door de Raad van Bestuur worden ingetrokken.
Artikel 20
De Raad van Bestuur kan voor bepaalde handelingen en daden van dagelijks bestuur zijn bevoegdheid opdragen
aan één of meerdere personen, al dan niet bestuurder of lid, indien er meer dan één persoon wordt aangeduid,
gezamenlijk optreden. Deze personen kunnen ten allen tijde ontslag nemen uit deze functie en ten allen tijde
afgezet worden door de Raad van Bestuur. Tot de daden van bestuur worden gerekend alle handelingen die dag
aan dag moeten worden verricht om de normale gang van zaken van de vereniging te verzekeren en die, hetzij
wegens minder belang, hetzij wegens de noodzakelijkheid een onverwijlde beslissing te nemen, het optreden van
de Raad van Bestuur niet vereisen of niet wenselijk maken. De bevoegdheid van deze personen wordt
vastgesteld door de Raad van Bestuur, die eveneens de duur van het mandaat bepaalt.
 Het mandaat kan ten allen tijde met onmiddellijke ingang door de Raad van Bestuur worden ingetrokken.
Artikel 21
De Raad van Bestuur, de Bestuurder en/of personen die de vzw vertegenwoordigen en het orgaan van dagelijks
bestuur kunnen, elk handelend binnen de perken van hun bevoegdheden, bepaalde van deze bevoegdheden
opdragen aan bijzondere mandatarissen die al dan niet lid zijn van de vereniging.
 Deze aangestelden van de vzw moeten hun bevoegdheid ten allen tijde kunnen bewijzen aan de hand van een
volmacht. De gevolmachtigden verbinden de vzw binnen de perken van de hun verleende volmacht.
Artikel 22
Onverminderd de regeling van artikel 26septies van de vzw-wet wordt door de bestuurders geen persoonlijke
verplichting aangegaan betreffende de verbintenissen van de vereniging. Hun aansprakelijkheid blijft beperkt tot
het vervullen van de hun gegeven opdracht en tot de tekortkomingen in hun bestuur.
Hoofdstuk V. Begrotingen-rekeningen-controle

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 23 : Boekjaar, kwijting, neerlegging
§1 : Het boekjaar van de vereniging loopt van één januari tot en met 31 december.
 In afwijking hiervan loopt het eerste boekjaar van de dag van de oprichting tot éénendertig december 2014.
§2 : Ieder jaar stelt de Raad van Bestuur de rekeningen op en bereidt een voorstel van begroting voor en legt
deze, binnen de zes maanden na het afsluiten van het boekjaar, ter goedkeuring voor aan de Algemene
Vergadering. De jaarrekening wordt opgemaakt overeenkomstig de bepalingen die daartoe werden bepaald in
artikel 17 van de vzw-wet en de uitvoeringsbesluiten. Na de goedkeuring van de jaarrekening en de begroting
spreekt de Algemene Vergadering zich uit over de kwijting van de bestuurders en, desgevallend van de
commissarissen.
§3 : De Raad van Bestuur draagt er zorg voor dat de jaarrekening binnen dertig dagen na de goedkeuring
neergelegd wordt op de griffie van de rechtbank van koophandel waar het verenigingsdossier van de vereniging
gehouden wordt, of, indien dit vereist is door de wet, op de Nationale Bank van België.
Artikel 24
Indien de vereniging met toepassing van artikel 17, §5, van de vzw-wet verplicht is de controle van de financiële
toestand, van de jaarrekening en van de regelmatigheid, in het licht van de wet en van deze statuten, van de
verrichtingen die in de jaarrekening moeten worden vastgesteld op te dragen aan één of meerdere
commissarissen, zijn de artikelen 130 tot 133 §§ 1 en 3, 135 tot 137, 139 en 140, 142 tot 144, met uitzondering
van artikel 144, eerste lid, 4° en 5° van het Wetboek van Vennootschappen van overeenkomstige toepassing op
de Vereniging. Ten behoeve van dit artikel moeten de woorden “wetboek”, “vennootschap” en “rechtbank van
koophandel”, aangewend in de  vermelde artikelen van het Wetboek van Vennootschappen, worden begrepen
als respectievelijk : “wet”, “vereniging” en “rechtbank van eerste aanleg”.
 
Hoofdstuk VI. Ontbinding, vereffening
Artikel 25
Behoudens in de gevallen van gerechtelijke ontbinding en van ontbinding van rechtswege, kan alleen de
Algemene Vergadering besluiten tot een ontbinding van de vereniging overeenkomstig de procedure bepaald in
artikel 12, §5, van deze statuten en artikel 20 van de vzw-wet.
 De vereniging zal in geen geval ontbonden worden door het overlijden, de ontbinding of het uittreden van de
leden voor zover het aantal leden hierdoor niet daalt tot minder dan drie.
 In geval van een vrijwillige ontbinding benoemt de Algemene Vergadering, of bij gebreke daarvan, de rechtbank
één of meer vereffenaars. Diegene die de vereffenaar(s) benoemt bepaalt tevens hun bevoegdheden en de
vereffeningsvoorwaarden.
Artikel 26 : ontbinding
In geval van ontbinding worden de roerende en onroerende activa na aanzuivering van de schulden
overgedragen aan een vereniging die een gelijkaardig onbaatzuchtig doel nastreeft als deze vereniging. De
Algemene Vergadering die tot de ontbinding besluit, zal aanduiden welke vereniging het vereffeningssaldo zal
ontvangen. Bij ontstentenis van een beslissing van de Algemene Vergadering over de bestemming van het
vereffeningssaldo, wordt deze bestemming bepaald door de vereffenaar(s).
Artikel 27
Voor alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld, zijn de wet van 27 juni 1921, of de wetgeving die
deze wet zou vervangen of wijzigen na oprichting van de vereniging, de algemene wettelijke bepalingen, het
huishoudelijk reglement en de gebruiken terzake van toepassing.
Bijzondere bepalingen
A : Alle voormelde stichters van de vereniging zij na de oprichting bijeengekomen in algemene vergadering en
hebben met eenparigheid van stemmen beslist :
      1 : Het aantal bestuurders te bepalen op drie.
      2 : werden aangesteld tot bestuurder, die allen verklaard hebben het hen toegekende mandaat te
            aanvaarden, voor een termijn van zes jaar, ingaand op heden : . .
            - de heer Johan VERCAMER, voornoemd
            - de heer Dirk VANDEWIELE, voornoemd
            - de heer Geert MAES, voornoemd
B : De aangeduide bestuurders zijn vervolgens bijeengekomen in Raad van Bestuur en hebben met eenparigheid
van stemmen aangeduid als :
          1 Voorzitter van de Raad van Bestuur : de heer Johan VERCAMER, voornoemd
          2 Secretaris : de heer Dirk VANDEWIELE, voornoemd
          3 Penningmeester : de heer Geert MAES, voornoemd.
C : De Raad van Bestuur geeft tevens met eenparigheid van stemmen een bijzondere volmacht aan de voorzitter
en aan de secretaris, die afzonderlijk mogen optreden, voor het openen, beheren en alle verrichtingen van alle
financiële rekeningen. Dit in zoverre de handelingen het optimaal werken en de eerlijke bedoelingen van de
vereniging niet in het gedrang wordt gebracht.
Opgemaakt in duplo en met éénparigheid van stemmen aanvaard op de oprichtersvergadering te
 Deinze op : 11.02.2014

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


