





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Immo P&S
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 9190 Stekene, Dorpsstraat(STE) 81
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte, verleden voor Catherine De Moor, geassocieerd 
notaris te Sint-Niklaas op 26 mei 2014, ter registratie aangeboden, dat een 
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder 
de volgende modaliteiten:

1) Oprichters
1. De heer DE VOS Piet Emiel Irma, belg, geboren te Sint-Niklaas, op 31 
december 1984, nationaal nummer 841231-071-71.

2. Mevrouw DENKENS Susan, belg, geboren te Antwerpen(Wilrijk), op
14 september 1985, nationaal nummer 850914-200-64.

2) Rechtsvorm - naam
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid 

met naam “IMMO P&S”.

3) Zetel
Maatschappelijke zetel te 9190 Stekene, Dorpsstraat 81.

4) Doel
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, 

uitsluitend in eigen naam en voor eigen rekening:
- Het beheer van het ingebracht en aangekochte vermogen, met
uitsluiting van de handelingen als vastgoedmakelaar, met inbegrip van
de wederbelegging der fondsen die er uit voorvloeien;
- het beheer van alle onroerende goederen en van alle roerende
goederen en waarden, het beheer en het nemen van belangen, op welke
wijze ook, in andere vennootschappen en ondernemingen, en in het
algemeen het optreden als beleggingsmaatschappij.
- het verlenen van diensten en adviezen in de meest ruime zin
van het woord aan bedrijven en ondernemingen van alle aard, onder
meer op het vlak van administratie, management, bedrijfsorganisatie,
promotie en informatica
- het verwerven, vervreemden, huren en verhuren, en beheren van
zowel roerende als onroerende goederen
- het waarnemen van de functie van bestuurder, manager of
gemandateerde in ondernemingen en vennootschappen
- het nemen en beheren van belangen en participaties in
ondernemingen en vennootschappen
- import, export en handel van alle consumptiegoederen,
grondstoffen, halffabrikaten en fabrikaten

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14304969*
Neergelegd
27-05-2014

0553457056

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- het verstrekken van leningen aan derden alsmede het zich
borgstellen aan derden
- vertaaldiensten en tolken
- het ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes
voor derden via de verschillende media.
- het ontwerpen van publicitaire teksten en slogans
(copywriting)
- het ontwerpen, leveren en installeren van
tentoonstellingsstands.
Hierin begrepen zijn alle handelingen die van aard zijn de
opbrengst van haar onroerende goederen te bevorderen, zoals het
onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring van deze
goederen.
Dit alles met uitdrukkelijke uitsluiting van vermogensbeheer
en/of beleggingsadvies zoals bedoeld door de wet van zes april
negentienhonderdvijfennegentig.
De vennootschap kan zich eveneens borg stellen voor het goede
verkoop van verbintenissen door derde personen aangegaan.
Zij mag in het kader van haar activiteit alle mobilaire,
immobilaire, financiële, industriële, hypothecaire verrichtingen doen die 
rechtstreeks of onrechtstreeks met het doel verband houden en die van aard 
zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden.
Zij mag tevens door middel van inbreng, versmelting,
inschrijving of om het even welke andere wijze deelnemen aan alle
ondernemingen, verenigingen, vennootschappen die een gelijksoortig of 
bijhorend doel nastreven of die eenvoudig nuttig zijn voor de
algehele of gedeeltelijke verwezenlijking van haar maatschappelijk
voorwerp.

5) Kapitaal
Het geheel geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt 

achttienduizend zeshonderd euro (18.600 Eur). Het is vertegenwoordigd door 
honderd (100) aandelen op naam, zonder nominale waarde die ieder 
één/honderste van het kapitaal vertegenwoordigen. Op de aandelen werd 
ingeschreven door inbreng in speciën. De inbrengen werden gedeeltelijk 
volstort, het niet-volgestorte gedeelte van de inbreng bedraagt zesduizend 
tweehonderd euro (6.200 EUR).

6) Reserves - verdeling winst - verdeling na ontbinding
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf 

ten honderd afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze 
afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke reserve 
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Op voorstel van het 
bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het 
saldo van de nettowinst.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene 
vergadering anders beslist. Indien niet alle aandelen in dezelfde mate 
werden volgestort herstellen de vereffenaars het evenwicht, hetzij door 
bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen 
te doen.

7) Bestuur – toezicht
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, 

natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet vennoten.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, 

vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of 
als verweerder, behoudens alle handelingen vanaf tienduizend euro 
(10.000 EUR) waar alle in functie zijnde zaakvoerders de vennootschap 
dienen te verbinden.

Als niet-statutaire zaakvoerder van de vennootschap werd aangesteld:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

- de heer DE VOS Piet Emiel Irma, voornoemd
- mevrouw DENKENS Susan, voornoemd 

Hun mandaat is onbezoldigd behoudens andersluidende beslissing van de 
Algemene Vergadering.
Er werd geen commissaris benoemd.

8) Jaarvergadering
De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste dag van 

september om 20 uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de 
jaarvergadering de volgende werkdag plaats.

De eerste jaarlijkse algemene vergadering zal gehouden worden op de 
laatste dag van de maand september 2015.

9) Boekjaar
Het boekjaar begint elk jaar op één april en eindigt op 31 maart van 

het daaropvolgende jaar.
Ieder jaar op éénendertig maart worden de boeken en het boekjaar 

afgesloten.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op 26 mei 2014 om te eindigen op 31 
maart 2015.

VOLMACHT
De oprichters verleenden bijzondere volmacht aan K&W

boekhoudkantoor, vertegenwoordigd door de heer Peter KOPPEN, evenals aan 
haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot 
indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te 
vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de diensten van het 
ondernemingsloket en voor de aanvraag van een BTW-nummer.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


