





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

SWITCH CLUB

Heidebaan 138
9100 Sint-Niklaas

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~OPRICHTING
 Er blijkt uit een akte, verleden voor Catherine De Moor, geassocieerd notaris te Sint-Niklaas op
27/10/2014, ter registratie aangeboden, dat een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht onder de volgende modaliteiten:
 1) Oprichters
 1) De heer BOODTS Steve, geboren te Sint-Niklaas op 17 januari 1981, wonende te 9100 Sint-
Niklaas, Nieuwkerkenstraat 83.
 2) Mevrouw SMET Loreine-Clothilde-Maria-Remi, geboren te Beveren op 4 april 1953, wonende te
9100 Sint-Niklaas, Prins Albertstraat 79.
 2) Rechtsvorm - naam
 besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met naam "SWITCH CLUB"
 3) Zetel
 zetel 9100 Sint-Niklaas, Heidebaan 138
 4) Doel
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buiten-land, in eigen naam en voor rekening van
derden:
 De uitbating van drankslijterijen, alsmede inrichtingen voor feestelijkheden, muziek- en dansfeesten,
restaurants en banketzalen, tentoonstellings- en winkelruimtes, dit alles in de ruimste zin. 
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.  
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbin-tenissen als tot waar¬borg van
verbintenissen van derden borg stel-len, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handels¬zaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrecht¬streeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlij-king ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
 5) Kapitaal
Het geheel geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro
(18.600 eur). Het is vertegenwoordigd door 100 aandelen op naam, zonder nominale waarde die
ieder één/honderdste van het kapitaal vertegen¬woordi¬gen. Op de aandelen werd ingeschreven
door inbreng in speciën. Het kapitaal is  gedeeltelijk volgestort ten belope van zesduizend
tweehonderd euro (6.200 EUR). Het niet volstortte gedeelte bedraagt twaalfduizend vierhonderd euro
(12.400 EUR).
 6) Reserves - verdeling winst - verdeling na ontbinding
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten-minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wet¬telijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maat¬schappelijk kapitaal bedraagt. Op voorstel van het bestuursorgaan

 *14310063*
Neergelegd
28-10-2014

0565996483

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

beslist de algeme¬ne vergadering over de bestemming van het saldo van de netto¬winst.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergade¬ring anders
beslist. Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volge¬stort herstellen de vereffe¬naars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaan¬delijke betalingen te
doen.
 7) Bestuur – toezicht
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meer¬dere zijn, vertegenwoor¬digt de
vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De heer Boodts Steve voornoemd werd benoemd tot eerste, niet-statutaire zaakvoer¬der, en dit voor
onbepaalde duur.
Er werd geen commissaris benoemd.
8) Jaarvergadering
De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand juni om 20 uur op de
maatschappelijke zetel van de vennootschap. Indien deze dag een wette¬lijke feestdag is, heeft de
jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
De eerste jaarvergade¬ring zal gehouden worden in het jaar 2016.
 9) Boekjaar
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van neerlegging van het uittreksel op de griffie
van de rechtbank van koophandel en zal worden afgesloten op 31 december 2015.
 VOLMACHT
De oprichters verleenden bijzondere volmacht aan de heer Moens Carl, accountant, te 9100 Sint-
Niklaas, Van Landeghemstraat 54, evenals aan zijn bedien¬den, aangestelden en lasthebbers, om,
met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de
in¬schrijving van de vennootschap bij de diensten van het ondernemingsloket en voor de aanvraag
van een BTW-nummer.
 VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


