





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): LILAS BLUE
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 1640 Sint-Genesius-Rode, Zoniënwoudlaan 330
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: OPRICHTING - BENOEMING - VOLMACHT

Uittreksel uit de akte van oprichting verleden voor notaris Jean-Philippe Lagae te Brussel, op 12 

februari 2014.

1. De heer Rennotte Jérôme Michel Julien Charles Ghislain, wonende te 1630 Linkebeek, 

Gemeenteplein 19.

2. Mevrouw Bartolomucci Fulvia Karine, wonende te 1630 Linkebeek, Gemeenteplein 19, 

(vertegenwoordigd door de heer Rennotte Jérôme, overeenkomstig een onderhandse volmacht).

hebben een  besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht, waarvan de statuten 

onder meer vermelden wat volgt:

Artikel 1. Rechtsvorm - naam

De vennootschap is een handelsvennootschap met de vorm van een besloten vennootschap met 

beperkte aansprakelijkheid. 

Zij draagt de naam LILAS BLUE.

Artikel 2. Zetel van de vennootschap

De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1640 Sint-Genesius-Rode, Zoniënwoudlaan 330. (…)

Artikel 3. Maatschappelijk doel

De vennootschap heeft tot doel, in België of in het buitenland:

- de invoer, uitvoer, de groot- en kleinhandel, de tussenhandel, de verhuring van bloemen, planten, 

zaden en meststoffen ;

- de invoer, uitvoer, de groot- en kleinhandel, de tussenhandel in huishoudelijke artikelen;

- de invoer, uitvoer, groot- en kleinhandel, de tussenhandel in decoratieartikelen;

- de binnenhuisinrichting;

- landschapsverzorging ;

- beplanting, verzorging en onderhoud van tuinen;

- de organisatie, promotie en/of beheer van evenementen;

- de uitbating eetgelegenheden met beperkte en met volledige bediening;

- de uitbating van tearooms.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301658*

Neergelegd

13-02-2014

0546559564

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De vennootschap heeft eveneens tot doel: de studie, de adviesverlening, expertise, engineering en 

elke dienstverlening in het kader van de in dit doel beschreven activiteiten.

Zij kan alle zakelijke en/of persoonlijke rechten met betrekking tot alle mogelijke onroerende 

goederen creëren, verkrijgen en vervreemden; zij kan deze onroerende goederen beheren en aan deze 

goederen alle bouwwerkzaamheden uitvoeren.

Zij kan alle mogelijke commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende verrichtingen 

uitvoeren, die direct of indirect verband houden met haar maatschappelijk doel of die van die aard 

zijn dat ze de verwezenlijking en ontwikkeling ervan bevorderen. Zij kan deelnemen in alle 

vennootschappen, verenigingen en ondernemingen, zowel in België als in het buitenland, bij wijze 

van inbreng, inschrijving, overdracht, deelneming, fusie, financiële tussenkomst of anderszins.

De vennootschap heeft eveneens tot doel de controle van het bestuur of de deelneming aan het 

bestuur van elke vennootschap, vereniging, groepering, onderneming of organisme, in voorkomend 

geval door het uitoefenen van een mandaat onder meer als bestuurder, zaakvoerder, lid van het 

directiecomité of de directieraad. Zij kan ook het mandaat van vereffenaar uitoefenen in elke 

vennootschap, vereniging, groepering, onderneming of organisme.

De vennootschap kan zich in het belang van de vennootschap borg stellen voor de verbintenissen van 

derden, onder andere door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, met inbegrip van haar 

handelsfonds.

Artikel 5. Maatschappelijk kapitaal

Het geplaatst kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR).

Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder vermelding 

van nominale waarde, met een fractiewaarde van één/honderd zesentachtigste van het 

maatschappelijk kapitaal.

Inschrijving - Volstorting

De oprichters verklaren dat zij onmiddellijk inschrijven op de honderd zesentachtig (186) aandelen, 

tegen de prijs van honderd euro (EUR 100,00) per aandeel als volgt:

- De heer Rennotte Jérôme schrijft in op honderdtachtig (180) aandelen, dit is voor een bedrag van 

achttienduizend euro (EUR 18.000,00), die alle in gelijke mate worden volstort en samen ten bedrage 

van zesduizend euro (EUR 6.000,00);

- Mevrouw Bartolomucci Fulvia schrijft in op zes (6) aandelen, dit is voor een bedrag van 

zeshonderd euro (EUR 600,00), die alle in gelijke mate worden volstort en samen ten bedrage van 

tweehonderd euro (EUR 200,00).

De oprichters verklaren dat zij deze aandelen hebben afbetaald tot beloop van de hiervoor vermelde 

bedragen, door overschrijvingen op een bijzondere rekening geopend op naam van de vennootschap 

in oprichting bij BNP PARIBAS FORTIS.

Ondergetekende notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de wet.

De vennootschap zal bijgevolg de beschikking hebben over een som van zesduizend tweehonderd 

euro (EUR 6.200,00).

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Artikel 6. Stortingsplicht

(…) De uitoefening van het stemrecht verbonden aan de aandelen waarop de stortingen niet werden 

uitgevoerd, wordt geschorst zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet zijn 

geschied. (…)

Artikel 7. Ondeelbaarheid van de effecten

De effecten zijn ondeelbaar.

De vennootschap erkent maar één eigenaar voor elk effect, wat de uitoefening van de aan de 

effectenhouder toegekende rechten betreft.

Indien het effect toebehoort aan verscheidene eigenaars, heeft de vennootschap het recht de 

uitoefening van de aan het effect verbonden rechten te schorsen totdat een enkele persoon wordt 

aangewezen als eigenaar van het effect tegenover de vennootschap.

In geval van splitsing van het eigendomsrecht van een effect, worden de eraan verbonden rechten 

uitgeoefend door de vruchtgebruiker.

Artikel 9. Bestuur van de vennootschap

De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of 

rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van duur. De algemene 

vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt de duur van hun opdracht.

Artikel 10.  Bevoegdheden van het bestuursorgaan

Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem 

toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren. 

Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd mag iedere zaakvoerder, 

alleen optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het 

doel van de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering 

voorbehouden. 

Artikel 11. Vertegenwoordiging van de vennootschap

Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als 

verweerder.

Hij kan bijzondere volmachten toekennen aan elke lasthebber.

Artikel 13. Plaats, dag en uur van de jaarvergadering

Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering der vennoten gehouden op de maatschappelijke 

zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, op de derde donderdag van de maand 

maart, om 17 uur.

Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan vindt de algemene vergadering 

plaats op de eerstvolgende werkdag.

De kopies en uittreksels van de processen-verbaal die moeten worden voorgelegd aan derden worden 

door een zaakvoerder of een door hem aangeduide lasthebber getekend.

Artikel 14. Voorwaarden voor de toelating tot de vergadering

De toelating tot de vergadering is aan geen bijzondere voorwaarden onderworpen.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Artikel 16. Voorwaarden voor het uitoefenen van het stemrecht

§1. Elke vennoot kan aan ieder andere persoon, al dan niet vennoot, door gebruik van alle 

communicatiemiddelen, een schriftelijke volmacht geven om zich te laten vertegenwoordigen op de 

algemene vergadering.

§2. In geval van splitsing van het eigendomsrecht van een aandeel tussen vruchtgebruiker en blote 

eigenaar(s), worden de eraan verbonden stemrechten door de vruchtgebruiker uitgeoefend.

§3. Elk aandeel geeft recht op één stem.

Artikel 17. Schriftelijke vragen aan zaakvoerders en commissarissen

Vanaf de mededeling van de oproeping kunnen de vennoten schriftelijk vragen stellen aan de 

zaakvoerders en aan de commissarissen, die tijdens de vergadering zullen worden beantwoord, voor 

zover die vennoten voldoen aan de formaliteiten die vervuld moeten worden om tot de vergadering te 

worden toegelaten. Die vragen kunnen langs elektronische weg tot de vennootschap worden gericht 

via het in de oproeping tot de vergadering vermelde adres. 

De vennootschap dient die schriftelijke vragen uiterlijk op de 6° dag vóór de dag van de algemene 

vergadering te ontvangen.

Artikel 18. Begin en einde van het boekjaar

Het boekjaar van de vennootschap gaat in op een oktober en eindigt op dertig september.

Artikel 19. Aanleggen van reserves – Verdeling van de winst

Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) afgenomen voor de wettelijke 

reserve; deze afname is niet meer verplicht wanneer de wettelijke reserve één tiende van het kapitaal 

heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden minder dan tien procent bedraagt.

De aanwending van het saldo van de winst wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel 

van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend. De algemene 

vergadering kan onder meer beslissen tot gehele of gedeeltelijke uitkering van de winst en/of de 

reservering van de winst en/of de overdracht van het resultaat naar het volgende boekjaar en/of de 

uitkering van tantièmes.

Artikel 20. Verdeling van het na vereffening overblijvend saldo

Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige 

sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het 

evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoende 

volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die 

aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle 

vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in 

natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.

Slot- en (of) overgangsbepalingen

De oprichters nemen volgende beslissingen die slechts uitwerking hebben vanaf de neerlegging ter 

griffie van de oprichtingsakte, in overeenstemming met de wet. 

1. Eerste boekjaar

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Het eerste boekjaar wordt afgesloten op 30 september 2015.

De eerste algemene vergadering heeft plaats in 2016.

2. Benoeming van een zaakvoerder

Wordt als niet-statutaire zaakvoerder benoemd, voor een onbeperkte duur : De heer Jérôme 

RENNOTTE, voornoemd.

Zijn mandaat is onbezoldigd.

5. Volmacht

Burgerlijke vennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte 

aansprakelijkheid Débit & Crédit, te Vorst (1190 Brussel), Van Volxemlaan 499, of elke andere door 

hem/haar aangewezen persoon, wordt aangewezen als lasthebber ad hoc van de vennootschap, om 

alle documenten te ondertekenen en alle nodige formaliteiten te vervullen om de vennootschap als 

handelsonderneming in te schrijven bij een ondernemingsloket, een BTW-identificatie aan te vragen, 

haar aan te sluiten bij een sociaal verzekeringsfonds en om haar, indien nodig, te registreren bij alle 

andere administraties.

Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om de vennootschap te 

vertegenwoordigen bij een ondernemingsloket, bij de administratie der B.T.W., bij een sociaal 

verzekeringsfonds en bij alle andere administraties en hij kan alle verbintenissen aangaan in naam 

van de vennootschap, alle nodige verklaringen afleggen, alle documenten ondertekenen en in het 

algemeen alles doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van het mandaat waarmee hij 

belast is.

VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL

Getekend: Jean-Philippe Lagae, Notaris.

Neergelegd samen met een uitgifte 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


