





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

VACU

Hendrik van Veldekesingel 150 Bus 1
3500 Hasselt

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Michaël VAN DER LINDEN, te Hasselt op 30 oktober
2014, neergelegd ter registratie Hasselt, dat er door :
1) De heer VANDEVENNE Kelly Roland Luc, geboren te Hasselt op 5 oktober 1977, ongehuwd en
wettelijk samenwonend met mevrouw CUYVERS Julie hierna genoemd, te 3500 Hasselt,
Pietelbeekstraat 12.
2) Mevrouw CUYVERS Julie Gaby Guido, geboren te Hasselt op 12 maart 1987, ongehuwd en
wettelijk samenwonend met de heer VANDEVENNE Kelly voornoemd, te 3500 Hasselt,
Pietelbeekstraat 12.
De heer VANDEVENNE Kelly en mevrouw CUYVERS Julie hebben een verklaring van wettelijke
samenwoning afgelegd bij de ambtenaar van de burgerlijke stand te Hasselt op 8 mei 2012;
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam VACU,
met zetel te 3500 Hasselt, 3500 Hasselt, Hendrik van Veldekesingel 150 bus 1.
INBRENG:
De comparanten verklaren een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid op te richten
waarin zij een inbreng in geld doen van achttienduizend zeshonderd euro (€18.600,00), als volgt:
- de heer VANDEVENNE Kelly voornoemd: negenduizend driehonderd euro (€9.300,00);
- mevrouw CUYVERS Julie voornoemd: negenduizend driehonderd euro (€9.300,00).
Ingevolge deze inbreng bedraagt het geplaatst kapitaal van de vennootschap achttienduizend
zeshonderd euro (€18.600,00); het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, zonder
vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van één/honderdste (1/100) elk, die als
vergoeding voor de inbreng worden toebedeeld aan de comparanten, als volgt:
- de heer VANDEVENNE Kelly voornoemd: vijftig (50) aandelen;
- mevrouw CUYVERS Julie voornoemd: vijftig (50) aandelen.
De comparanten verklaren dat de aandelen volstort zijn ten belope van zesduizend tweehonderd
euro (€6.200,00), als volgt:
- de heer VANDEVENNE Kelly voornoemd: drieduizend honderd euro (€3.100,00);
- mevrouw CUYVERS Julie voornoemd: drieduizend honderd euro (€3.100,00).
ARTIKEL 1 : Naam
De vennootschap is een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid onder de naam
“VACU”.
ARTIKEL 2 : Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3500 Hasselt, Hendrik van Veldekesingel 150 bus 1.
De zetel kan zonder statutenwijziging door beslissing van de enige zaakvoerder of van alle
zaakvoerders samen overgebracht worden naar elke andere plaats in België binnen het
Nederlandstalig of tweetalig taalgebied.
Elke verplaatsing van de zetel van de vennootschap zal bekendgemaakt worden in de Bijlagen bij het
Belgisch Staatsblad.
De enige zaakvoerder of alle zaakvoerders samen mogen bijhuizen, filialen, administratieve zetels,

 *14310263*
Neergelegd
31-10-2014

0567511960

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uitbatingen, agentschappen, kantoren en bewaarplaatsen oprichten in België en in het buitenland.
ARTIKEL 3 : Doel
De vennootschap heeft tot doel, uitsluitend voor eigen rekening:
• Het beleggen in, het verwerven van en het beheer van een onroerend vermogen, alsmede alle
handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks hiermee in verband staan en die van aard zijn om de
opbrengst van haar onroerend vermogen te bevorderen, zoals onder meer de aan- en verkoop, het
onderhoud, de verbouwing, de ontwikkeling, de oprichting, de verfraaiing en de verhuring van deze
goederen, alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop van verbintenissen aangegaan door
personen die, rechtstreeks of onrechtstreeks, het genot zouden hebben of verkrijgen van deze
onroerende goederen, met uitzondering van verrichtingen die haar de hoedanigheid van
vastgoedmakelaar zouden geven.
• Het uitvoeren van werken in onroerende staat, in coördinatie met onderaannemers.
• Het beleggen in, het verwerven van en het beheer van een roerend vermogen dat kan bestaan uit
onder meer waardepapieren, opties, kunstwerken, staatsfondsen, aandelen, obligaties, kasbons,
vastrentende en niet vastrentende effecten, vastgoedcertificaten, certificaten van
gemeenschappelijke onderhandse leningen, edelmetalen, edelstenen, antiek en andere materiële en
immateriële activa welke voor een belegging in aanmerking kunnen komen.
De vennootschap heeft eveneens tot doel, en dit zowel in België als in het buitenland, voor eigen
rekening of voor rekening van derden:
• Het oprichten, uitbaten en verkopen van horecazaken; het voeren van alle denkbare activiteiten
ressorterende onder de horecasector, zoals onder meer de verhuring van zalen en feestmateriaal, de
verhuring van foodautomaten, het organiseren van feesten, de uitbating van een taverne, café,
brasserie, restaurant, traiteurdienst,…
• Catering en traiteurservice; uitzendkoks en verzorgen van feesten en recepties; organisatie en
verzorgen van bruiloften, banketten, cocktails, lunches,…
• De organisatie van allerlei (culturele) evenementen, zoals onder meer beurzen, tentoonstellingen,
workshops,…
• Inrichting en organisatie, geheel of gedeeltelijk, van recepties, banketten, buffetten,
projectvoorstellingen en productpresentaties, seminaries, tentoonstellingen, salons, beurzen,
markten, opendeurdagen, modeshows, concerten, festivals, air shows, bedrijfsfeesten, party’s,
gala’s, special events, vedetteparades, culturele manifestaties, kroegentochten, fanbals,
sportmanifestaties en overige vertoningen en evenementen in de meest ruime zin.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
De vennootschap kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
ARTIKEL 4 : Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
Behoudens gerechtelijke ontbinding kan zij slechts ontbonden worden door een besluit van de
algemene vergadering, beraadslagend volgens de regels die voor de wijziging van de statuten zijn
gesteld.
ARTIKEL 5 : Kapitaal
Het geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€18.600,00)
en is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, zonder nominale waarde, met een
fractiewaarde van één/honderdste (1/100) elk.
ARTIKEL 13 : Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
ARTIKEL 14 : Vertegenwoordiging
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte. Indien er twee
of meer zaakvoerders zijn, vertegenwoordigen zij elk afzonderlijk de vennootschap in en buiten
rechte.
ARTIKEL 18 : Toezicht
Het toezicht over het bestuur van de vennootschap wordt uitgeoefend door ieder vennoot individueel.
ARTIKEL 19 : Jaarvergadering, bijzondere en buitengewone algemene vergaderingen
De jaarvergadering zal jaarlijks gehouden worden op de eerste vrijdag van de maand juni, om

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

achttien uur, in de maatschappelijke zetel. Indien die dag een wettelijke feestdag is, zal de
vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden worden.
ARTIKEL 21 : Boekjaar
Het maatschappelijk boekjaar vangt aan op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
ARTIKEL 26
Voor alles wat niet opgenomen is in de statuten wordt verwezen naar de beschikkingen van het
Wetboek van Vennootschappen. Dientengevolge worden de beschikkingen van dit wetboek waarvan
niet uitdrukkelijk zou zijn afgeweken, geacht opgenomen te zijn in de huidige statuten van de
vennootschap en worden de bedingen die in tegenspraak zijn met de gebiedende bepalingen van dit
wetboek, geacht niet geschreven te zijn.
OVERGANGSBEPALINGEN EN BENOEMING ZAAKVOERDERS
Overname verbintenissen vennootschap in oprichting:
Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen sedert 1 september
2014 worden thans door de vennootschap, onder de opschortende voorwaarde van het bekomen
van de rechtspersoonlijkheid ingevolge de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel, uitdrukkelijk
overgenomen en bekrachtigd.
De verbintenissen aangegaan tussen de oprichting en de neerlegging van het uittreksel dienen, eens
de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Eerste boekjaar:
Het eerste boekjaar vangt aan op heden, om te eindigen op 31 december 2015.
Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste vrijdag van de maand juni 2016.
Benoeming zaakvoerders:
De oprichters nemen, in afwachting van de neerlegging ter griffie van de bevoegde rechtbank van
een uittreksel uit de oprichtingsakte waardoor de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt,
volgend besluit:
Als niet-statutaire zaakvoerders worden aangesteld, voor de duur van de vennootschap:
• De heer VANDEVENNE Kelly voornoemd, die verklaart dit mandaat te aanvaarden, onder de
bevestiging niet getroffen te zijn door een maatregel die zich hiertegen verzet.
• Mevrouw CUYVERS Julie voornoemd, die verklaart dit mandaat te aanvaarden, onder de
bevestiging niet getroffen te zijn door een maatregel die zich hiertegen verzet.
Het mandaat van zaakvoerder is bezoldigd.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
Getekend notaris Michaël VAN DER LINDEN, Toekomststraat 56 te 3500 Hasselt.
 
TEGELIJK HIERBIJ NEERGELEGD.
Voor eensluidend afschrift, voor ontledend uittreksel.   

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


