





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

VAN AUDENAERDE LUDO

Volkegemberg 8
9700 Oudenaarde

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor Floris Ghys, geassocieerd notaris, te Kluisbergen, op veertien
november 2014; neergelegd ter registratie dat de buitengewone algemene vergadering van de
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid  "VAN AUDENAERDE LUDO", met zetel te
9700 Oudenaarde, Volkegemberg 8, ondernemingsnummer 0467.971.847  RPR Gent, afdeling
Oudenaarde is samengekomen en beslist heeft over de partiële splitsing van de vennootschap met
oprichting van een nieuwe vennootschap BVBA VAN AUDENAERDE LUDO, waarvan de aandelen
verhoudingsgewijs toekomen aan de bestaande vennoten van de gesplitste vennootschap (waarvan
de naam nadien gewijzigd werd in LUTHO CONSTRUCT.
De vergadering heeft onmiddelijk bij de oprichting door partiële splitsing van de nieuwe
vennootschap VAN AUDENAERDE LUDO beslist tot een kapitaalverhoging met achtduizend
honderd en tien euro éénendertig cent (€ 8.110,31) om het maatschappelijk kapitaal van de nieuwe
vennootschap te brengen van tweehonderd en negen duizend driehonderd negenentachtig euro
negenenzestig cent (€ 209.389,69) naar tweehonderd zeventienduizend vijfhonderd euro (€
217.500,00).
Het kapitaal is volledig onderschreven en volstort.
Uittreksel uit de te publiceren statuten:
A. VORM - NAAM  ZETEL  DOEL  DUUR.
Artikel 1. Vorm - naam
De vennootschap is opgericht onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid en heeft als naam “VAN AUDENAERDE LUDO”.
Artikel 2. Zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9700 Oudenaarde, Volkegemberg 8.
Artikel 3. Doel
De vennootschap heeft als doel:
I. Voor eigen rekening, voor rekening van derden en/of in deelneming met derden:
A/ Het uitvoeren van alle aannemingswerken, zowel private als publieke, zoals daar onder meer zijn
grond- en funderingswerken, draineringswerken, plaatsen van leidingen voor nutsvoorzieningen,
metsel- en betonwerken, renovatie- en restauratiewerken, behang-, schilder- en pleisterwerken,
timmer- en schrijnwerken in hout, aluminium, PVC en andere materialen, elektriciteitswerken,
bedradingen en elektrotechnische installaties (inclusief bewakings- en alarminstallaties en domotica),
ijzer- en metaalwerken, loodgieterswerken en sanitaire werkzaamheden (inclusief plaatsen,
herstellen en onderhouden van verwarmings- en koelinstallaties, zonnepanelen en zonneboilers,
warmtepompen en andere installaties voor het opwekken van energie), vloer-, wand- en dakwerken,
beglazingswerken, reinigingswerken, ruim- en slopingswerken, gevel- en voegwerken,
isolatiewerkzaamheden, installaties en herstellingen van hard- en software en netwerken;
B/ de aan- en verkoop, in- en uitvoer, huur en verhuur van, de groothandel en kleinhandel,
commissiehandel en vertegenwoordiging, herstelling en onderhoud van alle hout-, ijzer- en
bouwmaterialen, gereedschappen, elektrische en elektronische apparaten en materialen (inclusief

 *14310767*
Neergelegd
14-11-2014

0567833446

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

audio- en videoapparatuur en alle toestellen en materialen m.b.t. telecommunicatie), sanitaire
benodigdheden, toestellen en installaties voor het opwekken van energie, verlichtingsartikelen, hard-
en software, alsmede al hun toebehoren en onderdelen;
C/ Het uitoefenen van activiteiten van bouwpromotie en het uitvoeren van alle bouwwerkzaamheden
al dan niet in coördinatie met onderaannemers; de coördinatie van oprichting van bouwwerken;
D/ Het ontwerpen of laten ontwerpen van plannen voor gebouwen, sportvelden en recreatieterreinen,
stedenbouw en ruimtelijke ordening, restauratie en herinrichting van bestaande gebouwen, evenals
het opmaken van lastenkohiers en het vervullen van alle administratieve werkzaamheden die daar
betrekking op hebben;
E/ Het uitvoeren van alle herstellingen, karweien en klusjes;
F/ Het uitoefenen van activiteiten van veiligheidscoördinator;
G/ Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt;
H/ Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
I/ Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur;
J/ Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies;
K/ Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa;
L/ De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in ‘t kort tussenpersoon in de handel;
M/ Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
II. Voor eigen rekening:
A/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen;
B/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
III. Bijzondere bepalingen:
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
B. KAPITAAL EN AANDELEN.
Artikel 5. Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal is bij oprichting en na kapitaalverhoging vastgesteld op tweehonderd
zeventienduizend vijfhonderd euro (€ 217.500,00), vertegenwoordigd door duizend vijfhonderd
(1.500) aandelen zonder nominale waarde, ieder aandeel vertegenwoordigend een gelijke fractie van
het kapitaal.
C. BESTUUR  VERTEGENWOORDIGING.
Artikel 13: zaakvoerder
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
 
 
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger aan te duiden
(overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van vennootschappen) die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht van de zaakvoerder in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
 
De zaakvoerders worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering voor de duur
van de vennootschap, tenzij de algemene vergadering anders besluit.
De opdracht van statutaire zaakvoerder kan slechts herroepen worden ofwel bij éénparig goedvinden
van de vennoten, met inbegrip van de statutaire zaakvoerder die zelf vennoot is, ofwel om gewichtige
redenen bij besluit van de buitengewone algemene vergadering volgens de regels die gesteld zijn
voor de wijziging van de statuten.
De niet-statutaire zaakvoerders worden door de algemene vergadering met gewone meerderheid
van stemmen benoemd en ontslagen.
De in functie treding van de opvolgend statutaire zaakvoerder, de benoeming van de niet-statutaire
zaakvoerder alsook de beëindiging van de opdracht van zaakvoerder wordt openbaar gemaakt door
neerlegging in het vennootschapsdossier van een door de zaakvoerder ondertekende verklaring,
respectievelijk van een dito uittreksel uit de akte, samen met een afschrift ter bekendmaking in de
bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
Artikel 14: Interne bestuursbevoegdheden
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor de
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Artikel 15: Externe vertegenwoordigingsmacht
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap alléén, in en buiten rechte.
De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoerder, zelfs indien die
handelingen buiten het doel van de vennootschap vallen, tenzij zij bewijst dat de derde wist dat de
handeling de grenzen van het doel van de vennootschap overschreed of hiervan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
E. ALGEMENE VERGADERING
Artikel 21: (jaarlijkse) algemene vergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden gehouden op 15 mei om 18.00 uur. Indien die dag een zaterdag, zondag of een wettelijke
feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
De bijzondere en buitengewone algemene vergadering wordt bijeengeroepen telkens het belang van
de vennootschap het vereist. Zij moet bijeengeroepen worden wanneer één of meer vennoten die
alleen of samen één vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, hierom bij
aangetekend schrijven verzoeken. De oproeping tot de dientengevolge te houden algemene
vergadering moet gedaan worden binnen de drie weken na het gedane verzoek.
De jaarvergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of in de gemeente van deze
zetel, terwijl de bijzondere en buitengewone algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van
de vennootschap of op de plaats in de oproepingsbrief vermeld.
De oproepingen tot de algemene vergadering vermelden de agenda met de te behandelen
onderwerpen en worden verzonden overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van
vennootschappen. Zij worden (minstens) vijftien dagen voor de vergadering meegedeeld aan de
vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de commissarissen en de zaakvoerders. Deze oproeping geschiedt
door middel van een ter post aangetekende brief, tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk
en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen.
De geldigheid van de samenstelling van de vergadering kan niet worden betwist indien alle vennoten,
de zaakvoerder(s) en desgevallend de commissaris, aanwezig of vertegenwoordigd zijn.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Met uitzondering van de beslissingen te nemen in het kader van de toepassing van artikel 332 van
het Wetboek van Vennootschappen en de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden
verleden, kunnen de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid
van de algemene vergadering behoren.
Daartoe zal door de zaakvoerder(s) een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de vennoten de voorstellen
van besluit goed te keuren en binnen de aangegeven termijn na ontvangst van het rondschrijven, dit
op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of op enige andere
plaats in het rondschrijven vermeld.
 
 
Is binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn de goedkeuring van alle vennoten, zowel met
betrekking tot het principe van de schriftelijke besluitvorming zelf, als met betrekking tot de
agendapunten en de voorstellen van besluit niet ontvangen, dan worden al de voorgestelde
beslissingen geacht niet genomen te zijn. Hetzelfde geldt indien blijkt dat, weliswaar binnen termijn,
bepaalde voorstellen van besluit wel, doch andere niet de eenparige goedkeuring hebben gekregen
van de vennoten.
 
Indien voor de gewone algemene vergadering wordt geopteerd voor de procedure van de schriftelijke
besluitvorming, dan dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en de
voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten ten laatste te ontvangen ten
laatste drie weken voor de datum van de in de statuten vastgelegde jaarvergadering.
Artikel 24. Agenda
Geen enkele vergadering kan beraadslagen en besluiten over punten die niet voorkomen op de
agenda, tenzij de vergadering waarop alle vennoten aanwezig zijn, éénparig besluit de agenda te
wijzigen.
Artikel 25: Aanwezigheids- en meerderheidsquorums
Onverminderd hetgeen hierna volgt, beraadslaagt en besluit de algemene vergadering op geldige
wijze, ongeacht het aantal op de vergadering vertegenwoordigde aandelen. De besluiten worden met
gewone meerderheid van stemmen genomen en voor de uitzonderingen wordt verwezen naar het
Wetboek van vennootschappen en tevens onder meer naar hetgeen hierna vermeld.
Een buitengewone algemene vergadering, die moet beraadslagen en besluiten over een
statutenwijziging, kan dit slechts op geldige wijze voor zover de vennoten, die de vergadering
bijwonen, ten minste de helft van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
Wordt dit quorum niet bereikt, dan is een nieuwe bijeenroeping vereist en de tweede vergadering
beraadslaagt en besluit op geldige wijze, ongeacht het aantal op die vergadering vertegenwoordigde
aandelen. De besluiten worden met een drie vierden meerderheid van stemmen genomen.
Indien de voorgestelde wijzigingen betrekking hebben op het doel en/of de rechtsvorm van de
vennootschap, moeten de door het Wetboek van Vennootschappen vereiste bijzondere
aanwezigheids- en meerderheidsquorums in acht worden genomen.
Artikel 26. Stemrecht - volmachten
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
Iedere vennoot brengt zijn stem uit hetzij persoonlijk hetzij door een gevolmachtigde, mogelijks een
nietvennoot.
De volmachten dienen een handtekening te dragen (hieronder begrepen de digitale handtekening
zoals bedoeld in artikel 1322 alinea 2 van het burgerlijk wetboek). De volmachten dienen ter kennis
te worden gebracht per brief, telefax, e-mail of enig ander middel vermeld in artikel 2281 van het
burgerlijk wetboek.
Artikel 27. Afwijkingen stemrecht
Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stor-tingen niet gebeurd zijn, is de uitoefening van
het stem-recht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst.
Wanneer één of meer aandelen aan verscheidene personen toebehoren, dan kan de uitoefening van
de daaraan verbon-den lidmaatschapsrechten, inclusief stemrechten, ten aanzien van de
vennootschap slechts uitge-oefend worden door één enkel persoon die daartoe door alle
gerechtigden schriftelijk is aangewezen. Zolang zodanige aanwijzing niet is geschied, blijven alle aan
de aandelen verbonden lidmaatschapsrechten, inclusief stemrechten geschorst.
Behoort één of meer aandelen gezamenlijk toe aan een blote eigenaar en aan een vruchtgebruiker,
dan zullen de lidmaatschapsrechten (inbegrepen de stemrechten en dividendrechten) aan deze
aandelen verbonden enkel geldig kunnen uitgeoefend worden door de vruchtgebruiker, behoudens
an-dersluidende tussen hen gesloten overeenkomst.
De uitoefening van het voorkeurrecht bij kapitaalverhoging in geld komt in eerste instantie toe aan de
blote eigenaar. Het besluit tot kapitaalverhoging wordt genomen door de algemene vergadering

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

waarop de vruchtgebruiker het stemrecht heeft.
Wanneer een effect in pand gegeven is, zal, tenzij de betrokkenen anders zouden zijn
overeengekomen, bij stemming in de algemene vergadering de eigenaar en niet de pandhebbende
schuldeiser tegenover de vennootschap optreden.
F. INVENTARIS  JAARREKENING  WINSTVERDELING.
Artikel 28: boekjaar - inventaris - jaarrekening
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
elk jaar.
Op het einde van elk boekjaar wordt de boekhouding afgesloten, maakt de zaakvoerder de inventaris
op, alsmede de jaarrekening en, voor zover wettelijk verplicht, stelt hij het jaarverslag op waarin hij
rekenschap geeft van zijn beleid, dit alles overeenkomstig de voorschriften van het Wetboek van
Vennootschappen.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting en vormt een geheel.
Artikel 29: winstverdeling
Het batig saldo van de balans, na aftrek van alle kosten, de sociale lasten en de nodige
afschrijvingen, waardeverminderingen en voorzieningen, vormt de nettowinst van de vennootschap.
 
 
Van deze winst wordt jaarlijkse een bedrag van tenminste een twintigste afgenomen voor de vorming
van de wettelijke reserve. Deze verplichting tot afneming houdt op wanneer de wettelijke reserve een
tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
 
Het saldo wordt als dividend tussen de vennoten verdeeld naar evenredigheid van het deel van het
kapitaal door hun aandelen vertegenwoordigd, alhoewel de jaarvergadering kan besluiten dat dit
saldo en een deel ervan gereserveerd zal worden of als extra bezoldiging aan de zaakvoerder
toegekend zal worden.
Artikel 30: winstuitkering
Geen uitkering, onder welke vorm ook, mag geschieden indien op datum van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestort kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de
statuten niet mogen worden uitgekeerd.
G. ONTBINDING – VEREFFENING - VERDELING.
Artikel 31. Ontbinding - vereffening
Ingeval de vereffenaar een rechtspersoon is, moet de natuurlijke persoon die hem vertegenwoordigt
voor de uitoefening van de vereffening in het benoemingsbesluit worden aangewezen.
De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid
van stemmen.
De algemene vergadering kan in het bijzonder aan de vereffenaars volmacht geven het
maatschappelijk vermogen van de ontbonden vennootschap in te brengen in een andere
vennootschap, tegen aandelen of obligaties.
De vennootschap kan gebruik maken van de mogelijkheid van ontbinding en vereffening in een akte,
mits naleving van de voorwaarden gesteld in het Wetboek van vennootschappen.
Artikel 32. Verdeling
Ingeval van ontbinding zal het maatschappelijk vermo-gen eerst dienen om het passief van de
vennootschap en de kosten van de vereffening te dekken.
Het batig saldo zal verdeeld worden onder de vennoten in evenredigheid met het aantal aandelen dat
zij bezitten elk aandeel een gelijk recht gevend, onder voorbehoud van de goedkeuring van de
vereffeningrekening door de bevoegde rechtbank, overeenkomstig het Wetboek van
Vennootschappen.
H. KEUZE VAN WOONPLAATS – WETBOEK VAN VENNOOTSCHAPPEN.
Artikel 33.
Alle zaakvoerders en vereffenaars worden geacht woon-plaats te kiezen op de zetel van de
vennootschap, waar hun alle betekeningen en kennisgevingen betreffende de zaken van de
vennootschap, rechtsgeldig kunnen gedaan worden.
Artikel 34.
Voor al hetgeen in deze statuten niet uitdrukkelijk is voorzien wordt verwezen naar het Wetboek van
vennootschappen.
OVERGANGS  EN SLOTBEPALINGEN.
BOEKJAAR – JAARVERGADERING
a) Na daarover ingelicht te zijn door ondergetekende notaris overeenkomstig artikel 60 van het
Wetboek van Vennootschappen, verklaart de oprichter, dat het eerste boekjaar van de vennootschap
aanvangt op heden en eindigt op 31 december 2014 en dat het alle handelingen begrijpt die vooraf
aan de oprichting, voor rekening van de op te richten vennootschap hebben plaatsgehad, sedert 1

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

januari 2014. De bevestiging van deze overname blijkt uit onderhavige akte.
b) De eerste jaarlijkse algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2015.
BENOEMING VAN DE EERSTE ZAAKVOERDER(s) VAN DE OPGERICHTE VENNOOTSCHAP.
De vergadering van de vennoten van de opgerichte vennootschap VAN AUDENAERDE LUDO,
beslist met eenparigheid van stemmen te benoemen, in hoedanigheid van eerste zaakvoerder van
de vennootschap:
de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “LUTHO CONSTRUCT”, met zetel te
9700 Oudenaarde, Volkegemberg 8, ondernemingsnummer 0467.971.847 RPR Gent, afdeling
Oudenaarde; de vennootschap-zaakvoerder zal, in haar mandaat als zaakvoerder, vast
vertegenwoordigd worden door de heer VAN AUDENAERDE, Ludo Maurice Bertha, wonende te
9700 Oudenaarde, Volkegemberg 8; daartoe aangesteld door de besturende vennootschap, dewelke
alhier verklaart dit mandaat uitdrukkelijk in eigen naam en voor de besturende vennootschap, te
aanvaarden.
De zaakvoerder (en vaste vertegenwoordiger) wordt voor onbepaalde duur benoemd. Het mandaat
zal onbezoldigd zijn, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


