





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Isbjörnklubbe vzw

(afgekort) : Isbjörnklubbe vzw

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Lage Weg 35 C

2470

België

Onderwerp akte : Oprichting

Retie

1. Naam van de v.z.w.
Isbjörnklubbe v.z.w.
2. Zetel
De zetel wordt gevestigd te 2470 Retie, Lage Weg 35 bus C (post op adres secretariaat). De vereniging
ressorteert onder het gerechtelijk arrondissement Turnhout.
3. Duur
De duurtijd van de vereniging is onbepaald. De v.z.w. wordt van rechtswege ontbonden wanneer er minder dan
drie leden zijn.
4. Doel
De vereniging heeft tot doel het beoefenen en het bevorderen der zwemsport onder al zijn vormen. De vereniging
mag om de banden tussen de leden te verstevigen alle ndere vormen van sport, lichamelijke opvoeding,
ontspanningsspelen, culturele bedrijvigheid en dergelijke inrichten en beoefenen. De vereniging zal zich
onthouden van alle inmenging in staatskundige, godsdienstige of wijsgerige vraagstukken.
5. Leden en bijdragen
a. Effectieve leden en toetredende leden
De vereniging is samengesteld uit effectieve leden en toetredende leden. Een effectief lid heeft stemrecht op de
algemene vergadering, een toegetreden lid heeft geen stemrecht op de algemene vergadering. Toegetreden
leden hebben enkel de rechten en verplichtingen hun
toebedeeld door de statuten en reglementen. De statutaire bepalingen dienaangaande kunnen zonder consultatie
of akkoord van de toegetreden leden worden gewijzigd.
b. Minimum aantal leden om te kunnen blijven bestaan
Het aantal effectieve leden zal niet minder dan drie mogen zijn.
c. Vermelding der jaarlijkse maximale bijdrage
De algemene vergadering bepaalt het bedrag van de jaarlijkse bijdrage door de leden te betalen. De bijdrage
voor leden is maximum 50 Euro.
d. Modaliteiten om als lid erkend te worden
Een aanvraag tot effectief lid dient bij het bestuur schriftelijk te worden ingediend. De effectieve leden worden
door het bestuur aanvaard door een gewone stemming per meerderheid. Een effectief lid dient zijn ontslag
schriftelijk in bij de raad van bestuur. Leden die hun jaarlijkse bijdrage niet
binnen de bepaalde termijn hebben betaald worden geacht ontslag te hebben genomen. Het lidmaatschap
eindigt automatisch bij overlijden van de natuurlijke persoon. Een effectief lid kan slechts worden uitgesloten door
de algemene vergadering met een twee derde meerderheid der stemmen. Effectieve leden die twee
opeenvolgende malen niet verontschuldigd afwezig zijn op de algemene vergadering worden geacht ontslag te
hebben genomen als lid van deze vergadering maar blijven lid van de vereniging.
6. Raad van bestuur
a. Aanduiding van het minimum aantal leden

 *14304392*
Neergelegd
08-05-2014

0552514572

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur van minstens drieen maximum tien leden van de
vereniging. Het aantal bestuursleden zal lager zijn dan het aantal effectieve leden.
b. Bestuurders met hun functie
De raad van bestuur kiest tussen zijn leden een voorzitter, eventueel één of meerdere ondervoorzitters, een
secretaris en een penningmeester. Deze functies zijn onverenigbaar. De leden van de raad van bestuur worden
niet bezoldigd.
c. Bepaling van de duur der mandaten
De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur voor een termijn van één jaar.
d. Modaliteiten der verkiezingen
De bestuursleden worden benoemd door de algemene vergadering.
e. Bevoegdheden van de raad van bestuur
De raad van bestuur heeft in zijn bevoegdheid alle handelingen die behoren tot het bestuur van de vereniging in
de ruimste zin genomen en die door de wet of de statuten niet aan de algemene vergadering zijn voorbehouden.
De raad van bestuur oefent zijn bevoegdheden uit als college. Dit betekent dat de helft van de bestuursleden
aanwezig moet zijn, en daarvan een gewone meerderheid akkoord dient te gaan. De vereniging wordt geldig
vertegenwoordigd door twee bestuurders. De raad van bestuur kan evenzo elke bevoegdheid aan elke
mandataris van zijn keuze opdragen, zelfs aan iemand die niet tot de vereniging behoort. De bestuurders zijn
slechts
verantwoordelijk voor de uitvoering van hun mandaat. Zij gaan geen enkele persoonlijke verbintenis aan ten
opzichte van de verbintenissen van de vereniging.
f. Afzetting van een lid van de raad van bestuur
Een bestuurslid kan slechts worden uitgesloten door de algemene vergadering en met een twee derde
meerderheid der stemmen.
g. Tijdstippen der vergaderingen van de raad van bestuur
De raad van bestuur vergadert minstens twee maal per jaar. De raad van bestuur wordt samengeroepen door de
voorzitter of bij ontstentenis van de voorzitter door de secretaris, telkens het belang van de vereniging het vereist,
of op verzoek van twee bestuurders. De uitnodiging gebeurt
minstens drie dagen voor de bijeenkomst. De raad van bestuur wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad
van bestuur of bij ontstentenis van deze, door de oudste aanwezige bestuurder. Van elke vergadering worden
notulen gemaakt. Deze worden getekend door de voorzitter of de
secretaris en twee bestuurders.
7. Bepaling der wijze waarop de financiële verrichtingen dienen te gebeuren
Ten aanzien van derden is de vereniging slechts gebonden door de gezamenlijke handtekening van twee
bestuurders.
8. Algemene vergadering
a. Wijze waarop de algemene vergadering wordt bijeengeroepen
De leden worden ten laatste acht dagen voor de vergadering schriftelijk uitgenodigd. De dagorde der
vergaderingen moet op de uitnodigingen vermeld worden.
b. Tijdstip van samenkomen van de algemene vergadering
De algemene vergadering komt minstens éénmaal per jaar samen. In al deze gevallen zal de voorzitter plaats,
datum en uur bepalen.
c. Bevoegdheden van de algemene vergadering
De algemene vergadering bestaat uit het geheel van de effectieve leden. Ze heeft alle machten die de wet haar
toe draagt. Vallen uitsluitend onder de bevoegdheid van de algemene vergadering:
- de benoeming en afzetting van haar bestuurders en commissarissen.
- het bepalen van hun bezoldiging indien hen een bezoldiging wordt toegekend.
- het wijzigen van de statuten.
- het goedkeuren van de begroting en de rekeningen.
- het uitsluiten van een lid.
- het vrijwillig ontbinden van de vereniging.
- het omzetten van de vereniging in een vennootschap met sociaal oogmerk.
Elk jaar worden door de raad van bestuur de rekeningen van het verlopen dienstjaar vastgesteld en de begroting
opgemaakt voor volgend dienstjaar.
Beide moeten aan de goedkeuring van de algemene vergadering worden onderworpen binnen de zes maanden
na het afsluiten van het vorige boekhoudkundig jaar.
d. Wijze waarop de besluiten ter kennis worden gebracht aan de leden en aan derden.
De besluiten der algemene vergaderingen worden opgenomen in notulen. De notulen worden ingeschreven in
een register en ondertekend door de voorzitter en de secretaris. Dit register wordt bewaard achter slot op de
maatschappelijke zetel. De leden die de besluiten wensen in te zien kunnen dit mits een aanvraag bij het bestuur.
Het bestuur dient deze binnen de week aan de leden voor te leggen.
e. Modaliteiten van samenroepen van bijzondere algemene vergaderingen.
Een bijzondere algemene vergadering kan bijeengeroepen worden telkens als het belang van de vereniging dit
vereist. Zij moet bijeengeroepen worden wanneer ten minste één vijfde der leden dit schriftelijk bij de raad van
bestuur aanvraagt, minstens drie weken op voorhand en met de aanduiding der dagorde.
f. Wijze van stemmen en de vereiste meerderheid
- Indien op een bijeenkomst geen 2/3e der leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn, zal na 15 dagen een tweede
bijeenkomst worden gehouden en ongeacht het aantal leden worden beslist.
- Wijzigingen in verband met de statuten en het uitsluiten van een lid dienen met 2/3e der stemmen te worden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

goedgekeurd.
- Wijzigingen in verband met het doel van de vereniging of de vereffening of de ontbinding dient met minstens
4/5e der stemmen te worden goedgekeurd.
- Andere beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid der stemmen.
- Alle leden hebben het recht aanwezig te zijn op de algemene vergaderingen of kunnen zich per volmacht doen
vertegenwoordigen door een ander lid. Evenwel kan elk lid der vereniging slechts één medelid
vertegenwoordigen. Het model der volmacht zal voorgeschreven worden door de raad van bestuur.
- Elk stemgerechtigd lid, hetzij aanwezig of vertegenwoordigd, beschikt over één stem voor alle te nemen
beslissingen: deze worden genomen bij meerderheid van stemmen der aanwezige stemgerechtigde leden. Bij
gelijkheid van stemmen is deze van de voorzitter beslissend.
9. Rekeningen
a. Vermelding van het boekjaar.
Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 oktober tot en met 30 september.
b. Bepaling der modaliteiten betreffende bijhouden van rekeningen.
- De geldmiddelen en het vermogen van de vereniging bestaan uit bijdragen van leden, legaten, schenkingen,
inkomsten en baten uitsluitend te gebruiken voor het maatschappelijk doel.
- De penningmeester houdt een overzicht van de verrichtingen en rekeningen bij in een vereenvoudigde
boekhouding naar model vastgelegd in het KB van 26 juni 2003.
- Het jaaroverzicht dient jaarlijks bij de griffie te worden neergelegd.
10. Algemene bepalingen
a. Bestemming van het vermogen van de v.z.w. na de ontbinding.
- Bij vrijwillige ontbinding der vereniging duidt de algemene vergadering twee vereffenaars aan en bepaalt hun
bevoegdheid.
- In elk geval van ontbinding wordt het maatschappelijk actief, na vereffening der schulden overgemaakt aan een
wettig erkende liefdadige instelling, aan te duiden door de algemene vergadering.
 
De Voorzitter: Nijs Luc, Lage Weg 35 bus C, 2470 Retie
De Secretaris: Rubbrecht  Christophe, Koningsstraat 39, 3920 Lommel
De Penningmeester: Melis Peter, Groenstraat 104 bus 48
Datum: 01 mei 2014
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


