





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): MAP-IS
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8750 Wingene, t Hof van Wingene 11
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Bij akte verleden voor geassocieerd notaris Anthony Wittesaele, te Tielt, op 24 maart 2014, neergelegd vóór 

registratie, werd een vennootschap opgericht met volgende gegevens:
OPRICHTERS:
De heer WAÛTERS Frederik Ernest Vera Gabriël Rachel, geboren te Gent op 4 juni 1971, en mevrouw MAES 
Virginie Myriam Bernard, geboren te Tielt op 18 augustus 1971 wonende te 8750 Wingene, 't Hof van Wingene 
11.  
RECHTSVORM:
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
BENAMING:

MAP-IS
ZETEL:
8750 Wingene, 't Hof van Wingene 11
DOEL:
De vennootschap heeft tot doel : 
De marketing, productie, ontwikkeling, integratie, verkoop en dienstverlening zoals onder meer consultancy en 
opleiding met betrekking tot Informatie Technologie-producten en – diensten met in bijzonderheid geografische 
informatie-systemen.  
Het verlenen van diensten en het commercialiseren van producten (met inbegrip van studie, conceptie, 
ontwikkeling, uitvoering, implementatie, opvolging en dienst na verkoop) in het domein van de informatie 
systemen en van alle mogelijke informatica en data toepassingen. 

- Het analyseren, ontwikkelen, de productie, ontwikkeling, realisatie en commercialiseren van software 

en software applicaties inzake informatietechnologie, informatiesystemen, software toepassingen voor 

informatieverwerking en informatiebehandeling, communicatiesystemen, evenals alle aanverwante 

toepassingsgebieden, in de ruimste zin;

- alle activiteiten inzake systeemintegratie, architectuuroptimalisatie;

- de aan- en verkoop, import en export, verhuur, leasing, installatie, beheer en onderhoud van 

informatiesystemen, softwareapplicaties, toepassingen van informatieverwerking, 

informatietechnologie en informatiebehandeling, communicatiesystemen, hard- en software en alle 

toebehoren daarmee gepaard gaande;

- de exploitatie van een studie-, organisatie- en raadgevend bureau inzake informatiesystemen, software 

toepassingen voor informatieverwerking, informatietechnologie en informatiebehandeling, 

communicatiesystemen, hard- en software en alle mogelijke bijbehorende programmatuur;

- het uitvoeren van studies, audits, expertises, ontwerpen en projectmanagement betreffende 

informatietechnologie, informatiesystemen, software toepassingen voor informatieverwerking en 

informatiebehandeling, communicatiesystemen en hun toepassingen in de ruimste zin;

- het geven van training, cursussen en opleidingen, het organiseren van studiedagen en seminaries;

- het aanvragen, verwerven, verhandelen en exploiteren van licenties, octrooien, merken en dergelijke;

- webdesign, het ontwerpen en opmaken van websites en internettoepassingen en alle mogelijke 

interactieve multimedia toepassingen, alsook het verlenen van alle diensten dienaangaande.

Het doel omvat eveneens de aankoop, verkoop, huur en verhuur van software, hardware (inclusief 
randapparatuur) en toebehoren, rechtstreeks of onrechtstreeks bestemd voor de geautomatiseerde be- en 
verwerking van informatie en de ontwikkeling in het domein van informatie-systemen. De opsomming is slechts 
aanhalend en geenszins beperkend en dient in de ruimste zin te worden geïnterpreteerd. 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303036*

Neergelegd

26-03-2014

0548923394

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De vennootschap mag alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden verwerven, huren 
of verhuren, onderhouden,  vervaardigen, overdragen of ruilen en in het algemeen, alle commerciële, industriële 
of financiële handelingen verrichten, welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar 
maatschappelijk doel, met inbegrip van de onderaanneming in het algemeen, en de uitbating van alle 
intellectuele rechten en industriële of commerciële eigendommen die er betrekking op hebben. 
Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als deze noch rechtstreeks, 
noch onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel van de vennootschap. De vennootschap 
mag het bestuur, directie (inclusief het deelnemen in het management) en de vereffening waarnemen in alle 
verbonden vennootschappen, met dewelke een of andere band van deelneming bestaat en mag alle leningen 
van gelijke welke vorm en voor gelijk welke duur, aan deze laatsten toestaan of borgstellingen verstrekken voor 
deze vennootschappen. 
Zij mag op alle wijzen zoals o.m. bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, 
deelneming, financiële tussenkomst in op te richten vennootschappen of bedrijven in België of in het buitenland, 
belangen nemen in zaken, ondernemingen en  vennootschappen waarvan het maatschappelijk doel identiek, 
gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar maatschappelijk doel te 
bevorderen. Deze lijst is exemplatief en niet beperkend. 
De vennootschap is toegelaten haar patrimonium, bestaande uit onroerende en roerende goederen en rechten, 
te behouden, in de ruimste zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden;
De vennootschap zal alle industriële, handels-, financiële, roerende of onroerende,  of burgerlijke operaties 
mogen uitoefenen die een rechtstreeks of onrechtstreeks verband hebben met haar doel, kredieten en leningen 
aangaan en toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, 
inclusief de eigen handelszaak. Zij zal deze verrichtingen in eigen naam en voor eigen rekening mogen 
uitoefenen, maar ook voor rekening van derden, inzonderheid in de hoedanigheid van commissionair of 
bestuurder van vennootschappen. 

DUUR:
De vennootschap is opgericht voor een onbepaalde termijn
KAPITAAL – AANDELEN:

Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (18.550,00 EUR), 
vertegenwoordigd door honderd aandelen zonder vermelding van waarde, die elk één honderdste (1/100

ste
) van 

het kapitaal vertegenwoordigen.
SCHORSING DER RECHTEN – VRUCHTGEBRUIK

De aandelen zijn ondeelbaar.  Indien een aandeel aan verschillende eigenaars toebehoort, kan de 
vennootschap de uitoefening van de eraan verbonden rechten schorsen totdat, ten aanzien van de 
vennootschap, één enkele persoon als eigenaar van het aandeel aangewezen is.
Wanneer een aandeel met vruchtgebruik bezwaard is en er geen gemeenschappelijke volmachtdrager werd 
aangeduid, dan wordt de uitoefening van het aan dit aandeel verbonden stemrecht uitgeoefend door de 
vruchtgebruiker, behoudens voor wat betreft de besluiten over kapitaalvermindering, kapitaalverhoging en in 
vereffeningstelling van de vennootschap.  In deze laatste gevallen komt het stemrecht de blote eigenaar toe.
Is het aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan komt het voorkeurrecht bij kapitaalverhoging de blote eigenaar 
toe.  De nieuw verkregen aandelen zijn met hetzelfde vruchtgebruik bezwaard als de oude.  Laat de blote 
eigenaar het voorkeurrecht onbenut, dan kan de vruchtgebruiker het uitoefenen.  De aandelen die deze laatste 
op die manier alleen verkrijgt, komen hem dus toe in volle eigendom.

BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet te kiezen tussen de vennoten, die 
worden aangesteld voor de duur van de vennootschap. Indien er meer dan één zaakvoerder wordt aangesteld, 
zullen zij afzonderlijk of gezamenlijk mogen handelen.
Hun mandaat is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Een zaakvoerder kan nochtans ontslag nemen.
Het aantal zaakvoerders kan worden verhoogd bij gewone beslissing van de algemene vergadering, die de 
vormen niet moet eerbiedigen voorgeschreven voor de wijziging van de statuten, tenzij een statutair 
zaakvoerder wordt aangesteld. 

BEVOEGDHEDEN ZAAKVOERDER(S)
De zaakvoerders hebben de macht om de vennootschap te vertegenwoordigen en te verbinden voor alle 

rechtshandelingen die met het doel van de vennootschap niet in strijd zijn, niet door de wet of door de statuten 
verboden zijn, en niet door de wet of de statuten uitdrukkelijk voorbehouden zijn aan de algemene vergadering.

De zaakvoerder(s) vertegenwoordigen elk afzonderlijk de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser 
of als verweerder. 

ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt elk jaar gehouden op de tweede zaterdag van de maand mei om elf uur, op de zetel 
van de vennootschap of in elke andere plaats in het bericht van bijeenroeping voorzien. 
Indien deze dag een feestdag is, zal de jaarvergadering worden gehouden op de eerstvolgende werkdag op 
hetzelfde uur. De algemene vergadering mag verder worden bijeengeroepen telkens het belang van de 
vennootschap dit vereist en op de wijze voorgeschreven door de wet.

BOEKJAAR
Het maatschappelijk boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.

BALANS - RESERVE - WINSTVERDELING
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, lasten en afschrijvingen, alsmede de 

vergoedingen toegekend aan de zaakvoerders, de commissaris en de werkende vennoten, maakt de netto 
winst van de vennootschap uit.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd genomen voor het wettelijk reservefonds.
Die verplichting houdt op zodra het wettelijk reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal 

bereikt.
Het overschot van de nettowinst staat ter beschikking van de algemene vergadering, die het geheel of 

gedeeltelijk kan verdelen onder de aandelen, of het overschrijven op een reservefonds of er een andere 
bestemming kan voor voorzien. 

Geen uitkering van winst mag echter geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar 
het netto-actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen, beneden 
het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves 
die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.

VEREFFENAAR BEVOEGDHEDEN
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. Zij 
kunnen pas in functie treden nadat de rechtbank van koophandel hun benoeming heeft bevestigd. Als de 
rechter de benoeming van een vereffenaar niet wil bevestigen of homologeren, stelt hij zelf een vereffenaar aan, 
eventueel op voordracht van de algemene vergadering. De vereffenaar(s) beschik(t)(ken) over alle machten 
genoemd in de artikels 186 en 187 van het Wetboek van vennootschappen, zonder bijzondere machtiging van 
de algemene vergadering. De algemene vergadering kan evenwel ten allen tijde deze bevoegdheden bij 
gewone meerderheid beperken. 
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering anders beslist. 
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstellen de vereffenaars het evenwicht, hetzij 
door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te doen. 
De vereffenaar(s) moet(en) tijdens de zesde en de twaalfde maand van het eerste jaar van vereffening verslag 
uitbrengen bij de rechter door middel van een vereffeningsstaat. Vanaf het tweede jaar van vereffening volstaat 
één staat per jaar. 
Voor zij de vereffening afsluiten, moet(en) de vereffenaar(s) een plan met de verdeling van de activa onder de 
verschillende schuldeisers voorleggen aan de rechtbank die uitdrukkelijk zijn instemming moet betuigen met dit 
plan.  
Het batig saldo van de vereffening wordt verdeeld onder de aandeelhouders a rato van hun aandelenbezit. 

VEREFFENING
In geval van ontbinding zal het maatschappelijk vermogen eerst dienen om het passief van de 

vennootschap en de kosten van de vereffening te dekken; het batig saldo zal worden verdeeld onder de 
vennoten in evenredigheid met het aantal aandelen dat ze bezitten, elk aandeel gevende een gelijk recht.

OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
- Het eerste boekjaar begint op datum van neerlegging van voormeld uittreksel op de bevoegde griffie van de 
Rechtbank van Koophandel en eindigt op 31 december 2015.
- De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in 2016.
- De comparanten beslissen tevens onder voormelde opschortende voorwaarde, met éénparigheid van 
stemmen aan te stellen als zaakvoerder voor onbepaalde duur de heer Waûters Frederik, voornoemd, hier 
tegenwoordig en verklarende dit mandaat te aanvaarden voor de voormelde duur.
- Volmacht wordt gegeven aan de heer Dries Lagae, met kantoor te 8700 Tielt, Egemsesteenweg 67, met 
mogelijkheid tot in de plaatsstelling, teneinde de vennootschap te vertegenwoordigen in de opstartfase 
tegenover de verschillende administraties der belastingen en bij alle formaliteiten bij de Kruispuntbank voor 
Ondernemingen en bij de ondernemingsloketten

Voor eensluidend ontledend en letterlijk uittreksel
Anthony Wittesaele, geassocieerd notaris
Tegelijk hiermee neergelegd:
Uitgifte van de akte van 24 maart 2014

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


