





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Kasis

Pieter Cornelisstraat 45
1601 Sint-Pieters-Leeuw

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Meester Catherine HATERT, geassocieerd notaris, te Sint-Joost-ten-
Node, op vierentwintig april tweeduizend veertien, blijkt dat :
 1. COMPARANTEN :
 1.- De heer STUYCK Raphaël Jérôme Thérèse, geboren te Etterbeek, op 20 februari 1972,
wonende te 1601 Sint-Pieters-Leeuw, Pieter Cornelisstraat 45, nationaal nummer : 72.02.20-329.15.
 2.- Mevrouw TRUYMAN Siska, geboren te Antwerpen, op 16 november 1974, wonende te 1601
Sint-Pieters-Leeuw, Pieter Cornelisstraat 45, nationaal nummer : 74.11.16-320.55.
 2. RECHTSVORM EN BENAMING : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
"Kasis".
 3. MAATSCHAPPELIJKE ZETEL : 1601 Sint-Pieters-Leeuw, Pieter Cornelisstraat 45.
 4. DOEL :
     De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening als voor rekening van derden, of bij wijze van
deelneming in België of in het buitenland, evenwelke activiteiten die rechtstreeks of onrechtstreeks
verband houden met :
 - analyse, beheer, programmatie, optimalisatie, commercialisatie, productie en controle voor eigen
rekening of voor rekening van derden van publicitaire campagnes via alle media, zijnde, internet,
televisie, cinema, radio, pers, het aanplakken en evenwel alle toekomstige media;
 - analyse, raad en studie van de mogelijkheid van technische, strategische en operationele
middelen, van communicatie via media;
 - aankoop, beheer van media ruimte voor eigen rekening of voor rekening van derden;
 - het creëren en beheer van websites of internet platforms voor eigen rekening of voor rekening van
derden;
 - het creëren en de ontwikkeling van software en informatica materiaal.
De vennootschap heeft eveneens als doel :
- alle onroerende verrichtingen, met inbegrip namelijk    van de koop, verkoop, uur- en verhuren van
onroerende goederen, in eigen naam of handelend als agent of makelaar; het beheer, de exploitatie
en de commercialisatie voor eigen rekening of voor rekening van derden; de studie en de vestiging
van de onroerende projecten, her verlenen van advies en bijstand bij de uitvoering van dergelijke
projekten.
 Ze kan in het kader van dit doel eveneens alle activiteiten van public relations en van klantenwerving
uitoefenen.
 De vennootschap mag op algemene wijze alle commerciële, industriële, financiële, roerende en
onroerende verrichtingen hoegenaamd ook stellen, die in rechtstreeks of onrechtstreeks verband
staan met haar maatschappelijk doel of die van aard zijn de verwezenlijking en de ontwikkeling ervan
rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk bevorderen.
 Ze mag belangen nemen hetzij door inbreng, inschrijving of fusie of op elke andere wijze in alle
vennootschappen, verenigingen of ondernemingen die een soortgelijk of aanvullend doel nastreven
of die van aard zijn de ontwikkeling van haar activiteiten te bevorderen of die een economische band

 *14304115*
Neergelegd
28-04-2014

0550938224

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

met haar hebben.
 De vennootschap kan eveneens de functies uitoefenen van zaakvoerder, bestuurder of vereffenaar
in andere vennootschappen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
 5. DUUR : onbeperkt.
 6. KAPITAAL :
 Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op twintigduizend euro (20.000,00 €) en wordt
vertegenwoordigd door tweeduizend (2.000) aandelen met stemrecht, zonder vermelding van de
nominale waarde, die elkeen één/tweeduizendste van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen, volledig in geld ingeschreven en volledig volstort door elkeen van de
verschijners.
 De tweeduizend (2.000) aandelen worden als volgt verdeeld :
 1) De heer STUYCK Raphaël, comparant sub 1, duizend (1.000) aandelen hetzij voor tienduizend
euro (10.000,00 €).
 2) Mevrouw TRUYMAN Siska, comparant sub 2, duizend (1.000) aandelen, hetzij voor tienduizend
euro (10.000,00 €).
 7. BESTUUR – BEVOEGDHEID VAN DE ZAAKVOERDERS :
 Het bestuur van de vennootschap wordt door de algemene vergadering toevertrouwd aan één of
meer natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet vennoten, al dan niet statutaire zaakvoerders,
benoemd met of zonder beperking van duur. Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt
benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste
vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de
opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
 Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
 Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
 De vergadering kan vervroegd een einde stellen aan het mandaat van een zaakvoerder.
 Statutaire zaakvoerders :
 - De Heer STUYCK Raphaël, comparant sub 1,
 - Mevrouw TRUYMAN Siska, comparant sub 2,
 worden aangeduid als statutaire zaakvoerders, hetgeen zij aanvaarden. Er kan geen einde aan hun
mandaat gesteld worden dan omwille van zware redenen of mits het unaniem akkoord van alle
vennoten.
 Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om alle daden van beheer en van
beschikking te stellen die de vennootschap aanbelangen.
 Elke zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte en verricht alle
handelingen die nodig of dienstig zijn voor het vervullen van het maatschappelijk doel, behalve
diegene die de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
 De zaakvoerders kunnen bijzondere machten toekennen aan een lasthebber, al dan niet vennoot.
     De vennootschap is eveneens geldig  vertegenwoordigd door de hierboven vermelde lasthebbers,
aangewezen door bijzondere volmacht.    
 8. ALGEMENE VERGADERING – STEMRECHT :
 Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering gehouden op de laatste vrijdag van de maand
juni om negentien uur.
 a) Iedere vennoot brengt zijn stem uit, hetzij persoonlijk, hetzij per brief, hetzij door een lasthebber.
Deze stem zal evenwel nietig zijn als deze brief niet door de zaakvoerders is ontvangen op zijn minst
drie dagen voor de algemene vergadering. Ze zal eveneens nietig zijn als deze brief niet de volgende
vermeldingen bevat :
   - de naam en de woonplaats van de vennoot,
   - de naam van de vennootschap en haar maatschappelijke zetel,
   - de datum van de algemene vergadering,
   - de stem of de onthouding voor elk agendapunt zoals aangegeven in de oproeping,
   - de plaats en de datum van de ondertekening,
   - de handtekening van de vennoot of van zijn lasthebber.
 Deze brief kan verstuurd worden bij wijze van alle communicatiemiddelen en meer bepaald per post,
e-mail en telefax. Bijgevolg is enkel een geschrift vereist.
 b) Met uitzondering van :
    - de beslissingen te nemen in het kader van artikel 332 Wetboek van Vennootschappen;
    - de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    kunnen de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren.
 Daartoe zal door de zaakvoerder een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de vennoten de voorstellen
van besluit goed te keuren en binnen de aangegeven termijn na ontvangst van het rondschrijven op
correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of op enige andere
plaats in het rondschrijven vermeld.
 Is binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn de goedkeuring van alle vennoten zowel met
betrekking tot het principe van de schriftelijke procedure als met betrekking tot de agendapunten en
de voorstellen van besluit niet ontvangen, dan worden al de voorgestelde beslissingen geacht niet
genomen te zijn. Hetzelfde geldt indien blijkt dat, weliswaar binnen termijn, bepaalde voorstellen van
besluit wel doch andere niet de eenparige goedkeuring hebben gekregen van de vennoten.
 Elk aandeel geeft recht op één stem.
 9. BOEKJAAR :
     Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
 Het eerste maatschappelijk boekjaar zal beginnen op de dag van de neerlegging van het uittreksel
van deze statuten ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en zal eindigen op
eenendertig december tweeduizend veertien.
 10. VERDELING VAN DE WINST :
 Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene kosten, maatschappelijke lasten en
afschrijvingen, maakt de nettowinst uit.
 Van deze winst wordt jaarlijks ten minste vijf procent afgenomen voor de vorming van de wettelijke
reserve : de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds een tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar moet opnieuw worden toegepast indien om gelijk welke
reden, het reservefonds beneden peil komt.
 Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering die de aanwending ervan
bepaalt, op voorstel van de zaakvoerders.
 11. VERDELING VAN HET VEREFFENINGOVERSCHOT :
 Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van vereffening, worden de netto-activa eerst
aangewend om in geld of effecten of op andere wijze het gestorte bedrag van de aandelen dat niet
werd afgeschreven terug te betalen.
 Het beschikbaar overschot wordt verdeeld onder alle vennoten volgens het aantal van hun
aandelen.
 12. EERSTE ALGEMENE VERGADERING :
1.- Het mandaat van de zaakvoerders is bezoldigd.
 2.- De verschijners kennen alle bevoegdheden toe aan de heer STUYCK Raphaël, comparant sub 1,
en/of Mevrouw TRUYMAN Siska, comparant sub 2, om alle vereiste machtigingen met het oog op de
goede werking van de vennootschap te bekomen en om ten dien einde alle documenten te
ondertekenen.
 3.-  De verschijners verlenen alle machten aan de heer STUYCK Raphaël, comparant sub 1, en/of
Mevrouw TRUYMAN Siska, comparant sub 2, met macht van indeplaatsstelling, teneinde alle
vereiste formaliteiten te vervullen en alle stappen te ondernemen met betrekking tot de inschrijving
van de vennootschap in de Kruispuntbank van Ondernemingen en bij de BTW-administratie en met
het oog op alle latere wijzigingen van deze inschrijvingen.
 
 De notaris bevestigt de neerlegging van de fondsen betreffende de volstorting van de inbrengen in
speciën waarvan sprake hiervoor en de storting van gezegde fondsen op een bijzondere rekening
nummer BE63 3631 3270 2508 geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij de bank
“ING”.

 VOOR EENSLUIDEND ANALYTISCH UITTREKSEL.
 Catherine HATERT,
 Notaris
 Voor gelijktijdige neerlegging een uitgifte van de akte.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


