





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging van de akte ter griffie

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Orde van de Schacht vzw

(afgekort) :

Rechtsvorm :: Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Genebroekstraat 69

3581

België

Onderwerp akte : Oprichting

Beringen (Beverlo)

Ondernemingsnr:       
Benaming
(voluit):                        Orde van de schacht vzw
(verkort):
Rechtsvorm:                Vereniging Zonder Winstoogmerk
Zetel:                           Genebroekstraat 69, 3581 Beverlo
Onderwerp akte:         Oprichtingsakte
 
 
De ondergetekende personen:
 
Bas Timmy Alex Paula, Moleneindeweg 21, 3520 Zonhoven, geboren op 11/05/1984 te Hasselt
Bas David Roger Christiane, Genebroekstraat 69, 3581 Beverlo, geboren op 12/07/1980 te Hasselt
Grijze Frank, Bekerveldweg 33, 3520 Zonhoven, geboren op 25/12/1985 te Winschoten, Nederland
 
verklaren bij deze en onder hen allen die volgens de bepalingen van deze statuten lid zullen worden, een
vereniging zonder winstgevend doel te hebben opgericht, en overeenkomstig de wet van 27 juni 1921, gewijzigd
door de wet van 2 mei 2002, de statuten als volgt te hebben samengesteld.
 TITEL I - NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR
Artikel 1
De vereniging draagt de naam:  Orde van de Schacht vzw
 Artikel 2
De zetel van de vereniging is gevestigd op Genebroekstraat 69 te 3581 Beverlo en ressorteert onder het
gerechtelijk arrondissement Hasselt
 Hij kan slechts verplaatst worden door de algemene vergadering mits deze bovendien de regels in acht neemt 
zoals vereist voor een statutenwijziging en beschreven in deze statuten.
 Artikel 3
De vereniging heeft tot doel boven elke levensbeschouwing of politieke overtuiging, de folklore, de cultuur, en in
hoofdzaak het carnaval, in stand te houden en te ontwikkelen.
 Zij zal dit doen, door zoveel mogelijk carnavalistische, culturele en folkloristische activiteiten te organiseren, en
zo mogelijk deel te nemen aan carnavalstoeten, alsook contacten te leggen met andere verenigingen teneinde
het vooropgestelde doel te verwezenlijken. Deze voornaamste doelstellingen worden in de ruimste zin opgevat.
 Zij mag eveneens alle activiteiten ondernemen die dit doel kunnen bevorderen. Zij kan in die zin ook, doch
slechts op bijkomstige wijze, handelsdaden stellen, enkel voor zover de opbrengst hiervan besteed wordt aan het
doel waarvoor zij werd opgericht.
 Artikel 4

 *14300183*

Neergelegd

03-01-2014

0543775070

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur, doch kan evenwel te allen tijde ontbonden worden.
TITEL II: L E D E N
 Artikel 5
Het aantal leden is onbeperkt, maar moet tenminste drie bedragen. De oprichters zijn de eerste effectieve leden.
De vereniging kan effectieve en toegetreden leden tellen. De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het
stemrecht op de algemene vergadering, komt uitsluitend toe aan de effectieve leden. Effectieve leden zijn
diegenen wiens naam is vermeld in het ledenregister dat op de zetel van de vereniging wordt bijgehouden en
waarvan een kopie, ingevolge art. 26, novies, §1, 3° van de huidige wetgeving wordt neergelegd ter griffie van de
rechtbank van koophandel. Bij wijzigingen in de samenstelling van de vereniging moet een kopie van het
ledenregister worden neergelegd binnen een maand te rekenen vanaf de verjaardag van de neerlegging van de
statuten. De wettelijke bepalingen zijn alleen op de effectieve leden toepasselijk.
 Toegetreden leden zijn enkel aangesloten om te genieten van de activiteiten van de vzw. Ze hebben geen
stemrecht op de algemene vergadering. De rechten en verplichtingen van de toegetreden leden worden
ingeschreven in een huishoudelijk reglement.
 Artikel 6
Als lid kan tot de vereniging toetreden, iedere meerderjarige, natuurlijke persoon of rechtspersoon die door de
algemene vergadering als dusdanig wordt aanvaard en dit op voorstel van de Raad van Beheer. Het verzoek om
toelating van een kandidaat-lid moet schriftelijk worden ingediend bij de voorzitter van de Raad van Beheer. Met
de term 'lid' in deze statuten wordt uitdrukkelijk verwezen naar de effectieve leden.
De effectieve leden mogen geen functie bekleden in de Raad van Beheer van een organisatie met dezelfde
doelstellingen.
De toegetreden leden hebben echter het recht aangesloten te zijn bij, of deel uit te maken van andere
verenigingen.
 Artikel 7
De Raad van Beheer kan, onder door haar te bepalen voorwaarden, ook andere personen als ereleden,
beschermleden, steunende of adviserende leden tot de vereniging toelaten. Deze worden beschouwd als
toegetreden leden. Hun rechten en plichten zijn vermeld in het huishoudelijk reglement.
 Artikel 8
De leden zijn tot bijdrage verplicht met een maximum van €250.
Artikel 9
Elk lid kan ten allen tijde uit de vereniging treden. Het ontslag moet bij aangetekend schrijven aan de Raad van
Beheer ter kennis worden gebracht.
 Artikel 10
Elk effectief of toegetreden lid waarvan de houding, het gedrag, de geschriften,  de gedragingen in het openbaar
of het privé-leven, onverenigbaar zijn met het doel van de vereniging of de goede faam ervan zou kunnen
benadelen, kan worden uitgesloten.
De Raad van Beheer mag, tot de beslissing van de algemene vergadering, de leden schorsen die zich schuldig
hebben gemaakt aan een ernstige inbreuk op de statuten, het reglement van inwendige orde of op de wetten en
gebruiken met de eer en de wellevendheid.
 Uitgetreden, uittredende of uitgesloten leden en hun rechtsopvolgers hebben geen deel in het vermogen van de
vereniging, en kunnen derhalve ook nooit teruggave of vergoeding voor gestorte bijdragen of gedane inbrengsten
vorderen.
TITEL III: DE RAAD VAN BEHEER
Artikel 11
De vereniging wordt bestuurd door een Raad van Beheer van tenminste drie leden die, al dan niet, lid zijn van de
vereniging. Indien de vereniging slechts drie leden telt, bestaat de Raad van Beheer uit slechts twee personen. In
ieder geval moet het aantal bestuurders steeds lager zijn dan het aantal leden van de algemene vergadering.
 Artikel 12
De bestuurders worden benoemd voor een periode van onbepaalde duur.
 Artikel 13
De bestuurders worden benoemd door de algemene vergadering met een gewone meerderheid ongeacht het
aantal aanwezige en/of vertegenwoordigde leden. De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit. De akten
betreffende de benoeming van de bestuurders moeten neergelegd worden op de griffie van de Rechtbank van
koophandel en moeten binnen de dertig dagen na de neerlegging (bij uittreksel) bekendgemaakt worden in de
bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
Artikel 14
Het mandaat van de bestuurders eindigt door afzetting door de algemene vergadering, door vrijwillig ontslag,
door het verstrijken van het mandaat (in voorkomend geval), door overlijden of ingeval van wettelijke
onbekwaamheid.
 De afzetting door de algemene vergadering wordt beslist bij gewone meerderheid van het aantal aanwezige
en/of vertegenwoordigde leden. Het moet evenwel uitdrukkelijk vermeld worden op de agenda van de algemene
vergadering.
Een bestuurder die vrijwillig ontslag neemt, moet dit schriftelijk bekendmaken aan de Raad van Beheer. Dit
ontslag gaat onmiddellijk in tenzij door dit ontslag het minimum aantal bestuurders onder het statutaire minimum
is gedaald. In dit geval, moet de Raad van Beheer binnen de twee maanden de algemene vergadering
bijeenroepen, welke in de vervanging van de betrokken bestuurder dient te voorzien en hem daarvan ook
schriftelijk in kennis zal stellen.
 De akten betreffende de ambtsbeëindiging en de benoeming van de bestuurders moeten neergelegd worden op

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

de griffie van de rechtbank van koophandel en moeten binnen de dertig dagen na de neerlegging (bij uittreksel)
bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
 Artikel 15
De Raad van Beheer leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Hij is
bevoegd voor alle aangelegenheden (o.a. algemene representatie van de vereniging, bepalen en voeren van
beleid, controleren van de rekeningen, opstellen van de begroting, voorbereiding van de algemene
vergadering,…) , met uitzondering van die welke uitdrukkelijk door de Wet aan de algemene vergadering zijn
voorbehouden. Hij treedt op als eiser en verweerder, in alle rechtsgedingen en beslist over het al dan niet
aanwenden van rechtsmiddelen.
 Met het doel de werking te specialiseren, de studie tot bepaalde gevallen te activeren, kunnen onderscheiden
werkgroepen door de Raad van Beheer al dan niet tijdelijk worden samengesteld.
 De Raad van Beheer kan slechts geldig beslissen indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig is. De
beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij staking van stemmen is de stem van
de voorzitter of de stem van diegene die hem vervangt doorslaggevend.
 Artikel 16
De Raad van Beheer wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door twee bestuurders.
De vergaderingen van de Raad van Beheer worden voorgezeten door de voorzitter. Indien deze belet of afwezig
is, wordt de vergadering voorgezeten door de secretaris of door oudste van de aanwezige bestuurders.
 Artikel 17
Van elke vergadering worden notulen gemaakt, die ondertekend worden door de voorzitter en de secretaris en
die ingeschreven worden in een daartoe bestemd register. De uittreksels die moeten worden overgelegd en al de
andere akten worden geldig ondertekend door de voorzitter en de secretaris. Bij ontstentenis van deze
bestuurders kunnen twee andere bestuurders deze documenten geldig ondertekenen.
 Artikel 18
De Raad van Beheer vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die hij nodig acht en nuttig oordeelt.
 Artikel 19
Bestuurders die namens de vereniging optreden, moeten ten aanzien van derden niet doen blijken van enig
besluit of van enige machtiging.
 Artikel 20
De Raad van Beheer kan zijn bevoegdheden voor bepaalde handelingen en taken op zijn verantwoordelijkheid
overdragen aan één van de bestuurders of aan een ander persoon, die al dan niet lid is van de vereniging. De
Raad van Beheer kan uit zijn bestuurders een voorzitter, een ondervoorzitter, een secretaris, een
penningmeester en elke functie die voor de goede werking van de vereniging noodzakelijk is, kiezen.
Hun benoeming gebeurt door de Raad van Beheer bij gewone meerderheid, die hieromtrent geldig beslist indien
de meerderheid van de bestuurders aanwezig  is.
 De ambtsbeëindiging van deze gemachtigde personen kan geschieden:
a) op vrijwillige basis door de gemachtigde zelf door een schriftelijk ontslag in te dienen bij de Raad van Beheer;
b) door afzetting door de Raad van Beheer bij gewone meerderheid die hieromtrent geldig beslist indien
    de meerderheid van de bestuurders aanwezig  is. De beslissing hieromtrent door de Raad van Beheer
    moet evenwel binnen de zeven kalenderdagen middels aangetekend schrijven ter kennis gebracht worden
    aan de betrokkene.
 De akten betreffende de ambtsbeëindiging en de benoeming van de personen gemachtigd om de vereniging te
vertegenwoordigen, moeten neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van koophandel en moeten
binnen de dertig dagen na de neerlegging (bij uittreksel) bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch
Staatsblad.
 De gevolmachtigden oefenen hun bevoegdheden afzonderlijk of gezamenlijk uit.
Artikel 21
De Raad van Beheer stelt uit haar leden een dagelijks bestuur samen bestaande uit de voorzitter, de secretaris
en de penningmeester.
Het mandaat van leden van het dagelijks bestuur is vastgesteld voor onbepaalde duur, tenzij de algemene
vergadering tot een vroegtijdige afzetting zou beslissen.
De voorzitter en de secretaris kunnen nooit samen verkozen worden of samen aftreden. Dit geldt eveneens voor
de penningmeester en de ondervoorzitter.
 Hun benoeming gebeurt door de Raad van Beheer bij gewone meerderheid, die hieromtrent geldig beslist indien
de meerderheid van de bestuurders aanwezig is.
 Het dagelijks bestuur kan, indien de noodwendigheden dit vereisen, in akkoord met de Raad van Beheer, tijdelijk
uitgebreid worden met één of meerdere andere leden van de Raad van Beheer, of externe personen met een al
dan niet bezoldigde of specifieke opdracht.
 Het dagelijks bestuur is belast met:
a) de dagelijkse leiding en administratieve werking van de vereniging. Deze opdracht dient in de ruimste
    zin te worden opgevat;
b) het financieel beheer van de federatie, weliswaar binnen de goedgekeurde begroting;
c) het plaatsen van alle bestellingen, alsmede het aangaan van verbintenissen en het sluiten van
    contracten, namens de federatie;
 De ambtsbeëindiging van het dagelijks bestuur kan geschieden:
a) op vrijwillige basis door een lid van het dagelijks bestuur zelf door een schriftelijk ontslag in te dienen
    bij de Raad van Beheer;
b) door afzetting door de Raad van Beheer bij gewone meerderheid die hieromtrent geldig beslist indien

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

    de meerderheid van de bestuurders aanwezig is. De beslissing hieromtrent door de Raad van Beheer
    moet evenwel binnen de zeven kalenderdagen bij aangetekend schrijven ter kennis gebracht worden
    van de betrokkene.
 De akten betreffende de ambtsbeëindiging en de benoeming van de personen van het dagelijks bestuur moeten
neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van koophandel en moeten binnen de dertig dagen na de
neerlegging bij uittreksel bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
 De beslissingen genomen door het dagelijks bestuur, dat als een college vergadert, worden steeds genomen in
collegiaal overleg. Dit wil zeggen dat de meerderheid van de bestuurders aanwezig moet zijn en dat de
beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen.
TITEL IV: ALGEMENE VERGADERING
Artikel 22
De algemene vergadering is samengesteld uit alle effectieve leden, en wordt voorgezeten door de voorzitter van
de Raad van Beheer, of door de secretaris of door de oudste van de aanwezige bestuurders.
 Een lid kan zich echter door een ander lid op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen. Een lid kan
evenwel slechts één ander lid vertegenwoordigen. Elk lid beschikt slechts over één stem op de algemene
vergadering. 
De toegetreden leden, evenals de leden van verdienste, worden enkel uitgenodigd bij wijze van eer en hebben
daardoor geen stemrecht.
Artikel 23
De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
- het wijzigen van de statuten;
- de benoeming en de afzetting van de bestuurders;
- de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging ingeval een
  bezoldiging wordt toegekend;
- de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
- de goedkeuring van de begroting en van de rekening;
- de vrijwillige ontbinding van de vereniging;
- de benoeming en de uitsluiting van een lid van de vereniging;
- de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk;
- alle gevallen waarin deze statuten het vereisen.
Artikel 24
De algemene vergadering wordt geldig bijeengeroepen door de Raad van Beheer of door de voorzitter telkens
als het doel van de vereniging zulks vereist.
Zij moet tenminste eenmaal per jaar worden bijeengeroepen voor het goedkeuren van de rekeningen van het
afgelopen jaar en voor de begroting van het komend jaar.
 Artikel 25
De algemene vergadering wordt gehouden binnen de zes maanden na afsluitingsdatum van het boekjaar.
 Artikel 26
De Raad van Beheer is bovendien verplicht de algemene vergadering samen te roepen wanneer 1/5 van de
effectieve leden daartoe een verzoek richt aan de Raad van Beheer en dit per aangetekende brief waarin de te
behandelen agendapunten zijn vermeld. In dit geval is de Raad van Beheer verplicht de algemene vergadering
samen te roepen binnen de 15 werkdagen met vermelding op de agenda van de gevraagde agendapunten.
 Artikel 27
De oproepingen tot de algemene vergadering moeten om geldig te zijn, ondertekend worden door de voorzitter,
of twee bestuurders. Alle effectieve leden moeten worden opgeroepen per gewone brief of per aangetekende
brief tenminste vijftien kalenderdagen voor de vergadering. De toegetreden leden kunnen uitgenodigd worden via
een eenvoudige aankondiging in het ledenblad.
 Artikel 28
De oproepingsbrief, die plaats, dag en uur van de vergadering vermeldt, bevat de agenda, die wordt vastgelegd
door de Raad van Beheer. Elk onderwerp dat schriftelijk wordt voorgedragen door 1/20 van de effectieve leden,
moet eveneens op de agenda worden vermeld. Dit onderwerp moet uiteraard door het 1/20 van de leden
ondertekend zijn en tenminste twee werkdagen voor de vergadering aan de voorzitter van de Raad van Beheer
overhandigd zijn. Onderwerpen die niet op de agenda staan, kunnen in geen geval behandeld worden.
 Artikel 29
In gewone gevallen worden de besluiten genomen bij eenvoudige meerderheid van de aanwezige en
vertegenwoordigde stemmen. Bij staking van stemmen zal er een nieuwe stemming gehouden worden. Bij
herhaalde staking van stemmen beslist de stem van de voorzitter of diegene die op dat ogenblik de vergadering
voorzit.
Artikel 30
Tot wijziging van de statuten kan slechts worden besloten indien die wijziging gedetailleerd op de agenda is
vermeld en indien 2/3 van de effectieve leden aanwezig of vertegenwoordigd is. Wordt dit getal niet bereikt dan
kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen, zoals door deze statuten is bepaald, en waarop deze
vergadering een geldig besluit zal kunnen nemen, ongeacht het aantal aanwezigen. Deze tweede vergadering
mag niet binnen de 15 kalenderdagen volgend op de eerste vergadering worden gehouden. Voor elke
statutenwijziging is bovendien een meerderheid van 2/3 der aanwezige of vertegenwoordigde stemmen vereist,
ook op de tweede algemene vergadering. Tot wijziging van het doel van de vereniging kan slechts met een
meerderheid van 4/5 van  de stemmen worden besloten.
 Van iedere statutenwijziging zullen de wijzigingen en de volledig gecoördineerde statuten na deze wijziging

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van koophandel. Binnen de 30 dagen na de neerlegging  dient
de wijziging (bij uittreksel) bekendgemaakt te worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
 Artikel 31
Bij vrijwillige ontbinding van de vereniging worden dezelfde regels als deze beschreven voor het wijzigen van het
doel der vereniging vereist.
 Artikel 32
Een meerderheid van 2/3 der stemmen is vereist voor het uitsluiten van een lid. Bij uitsluiting van een lid moet dit
punt eveneens op de agenda voorkomen en moet het lid worden uitgenodigd om in zijn verdediging te kunnen
voorzien. Onthoudingen tellen als negatieve stemmen.
 Artikel 33
Van elke vergadering worden notulen gemaakt, die ondertekend worden door de voorzitter en de secretaris en
opgenomen worden in een bijzonder register. Dit register kan op de zetel van de vereniging door leden en
belanghebbende derden worden ingezien. Uittreksels daarvan worden geldig ondertekend door de voorzitter en
de secretaris of door twee bestuurders en bij ontstentenis hiervan door twee leden van de algemene vergadering.
 TITEL V: REKENINGEN EN BEGROTINGEN
Artikel 34
Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 september tot en met 31 augustus.
De Raad van Beheer sluit de rekeningen over het voorbije boekjaar af en bereidt de begroting van het komend
boekjaar voor. Beide worden ter goedkeuring aan de algemene vergadering voorgelegd die gehouden wordt
binnen zes maanden na afsluitingsdatum van het boekjaar.
 TITEL VI: ONTBINDING EN VEREFFENING
Artikel 35
Behoudens gevallen van gerechtelijke ontbinding en ontbinding van rechtswege kan slechts de algemene
vergadering tot ontbinding besluiten indien 2/3 van de leden op de algemene vergadering aanwezig of
vertegenwoordigd zijn en er bovendien een 4/5 meerderheid akkoord is om de vereniging vrijwillig te ontbinden.
Het voorstel tot vrijwillige ontbinding van de vereniging moet uitdrukkelijk op de agenda van de algemene
vergadering vermeld worden.
Zijn geen 2/3 van de leden op deze algemene vergadering aanwezig of vertegenwoordigd, dan moet een tweede
algemene vergadering worden bijeengeroepen die geldig beraadslaagt ongeacht het aantal aanwezige of
vertegenwoordigde leden maar mits een 4/5 meerderheid wordt akkoord gevonden om de vereniging vrijwillig te
ontbinden.
In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan, de rechtbank, één
of meer vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid alsmede de vereffeningsvoorwaarden.
De activa zullen, na aanzuivering van de passiva, worden overgedragen aan een vereniging met een
belangenloze doelstelling.
Van de ontbinding zal het ontbindingsbesluit, de benoeming en de ambtsbeëindiging van de vereffenaars
neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van koophandel. Binnen de 30 dagen na de neerlegging dient
dit ontbindingsbesluit, de benoeming en de ambtsbeëindiging van de vereffenaars bij uittreksel bekendgemaakt
te worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
Artikel 36
Voor alles wat in deze statuten niet is voorzien of geregeld, blijft de Wet van 27 juni 1921 gewijzigd door de wet
van 2 mei 2002 toepasselijk.
Aldus opgemaakt en aangenomen op de algemene vergadering van 7 december 2013. 

Onderwerp akte:     Akte betreffende de Raad van Beheer
De algemene vergadering heeft tot bestuurders benoemd:
 Bas Timmy, Alex Paula, Moleneindeweg 21, 3520 Zonhoven, geboren op 11/05/1984 te Hasselt
 Bas David, Roger Christiane, Genebroekstraat 69, 3581 Beverlo, geboren op 12/07/1980 te Hasselt
 Grijze Frank, Bekerveldweg 33, 3520 Zonhoven, geboren op 25 december 1985 te Winschoten, Nederland
 De Raad van Beheer is als volgt samengesteld:
Bas Timmy, Alex Paula, Moleneindeweg 21, 3520 Zonhoven, geboren op 11/05/1984 te Hasselt, België
 Bas David, Roger Christiane, Genebroekstraat 69, 3581 Beverlo, geboren op 12/07/1980 te Hasselt, België
 Grijze Frank, Bekerveldweg 33, 3520 Zonhoven, geboren op 25 december 1985 te Winschoten, Nederland
 De Raad van Beheer oefent haar mandaat als college uit, maar kan bepaalde bevoegdheden onder haar
verantwoordelijkheid overdragen aan één of meer gemachtigden.
De Raad van Beheer vertegenwoordigt de vereniging in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke akten en heeft
eveneens alle bevoegdheden die niet bij wet of door deze statuten aan de algemene vergadering worden
toegekend en op voorwaarde dat zijn beslissingen genomen zijn binnen de begroting, die werd goedgekeurd
door de algemene vergadering.
 De Raad van Beheer benoemt zelf elke functie die hij voor de goede werking van de vereniging noodzakelijk
acht.

Onderwerp akte:    Akte betreffende de personen gemachtigd om de vereniging te vertegenwoordigen
De Raad van Beheer heeft onder zijn leden volgende functies verdeeld en in die functie benoemd:
Voorzitter :
Bas Timmy, Alex Paula, Moleneindeweg 21, 3520 Zonhoven, geboren op 11/05/1984 te Hasselt
Secretaris :
Bas David, Roger Christiane, Genebroekstraat 69, 3581 Beverlo, geboren op 12/07/1980 te Hasselt

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Penningmeester :
Grijze Frank, Bekerveldweg 33, 3520 Zonhoven, geboren op 25 december 1985 te Winschoten, Nederland
De voorzitter, de secretaris en de penningmeester hebben administratief onbeperkte volmacht, terwijl de
penningmeester een financieel afzonderlijke beperkte volmacht heeft, waarvan de modaliteiten zijn vastgesteld in
de statuten.

Onderwerp akte:     Akte betreffende de personen aan wie het dagelijks bestuur is opgedragen
De Raad van Beheer heeft tot leden van het dagelijks bestuur volgende personen benoemd, die al dan niet lid
zijn van de Raad van Beheer:
 Bas Timmy, Alex Paula, Moleneindeweg 21, 3520 Zonhoven, geboren op 11/05/1984 te Hasselt, België
 Bas David, Roger Christiane, Genebroekstraat 69, 3581 Beverlo, geboren op 12/07/1980 te Hasselt, België
 Grijze Frank, Bekerveldweg 33, 3520 Zonhoven, geboren op 25 december 1985 te Winschoten, Nederland
Het dagelijks bestuur oefent zijn mandaat uit als college en staat in voor de dagelijkse werking en praktische
organisatie binnen de vereniging. Hij is evenwel ten allen tijde verantwoording verschuldigd aan de Raad van
Beheer. Een lid van het dagelijks bestuur die evenwel de collegiale beslissingen te buiten gaat, kan hiervoor
persoonlijk verantwoordelijk gesteld worden door de Raad van Beheer.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


