





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Dakwerken Lievens
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2440 Geel, Aardseweg 159
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden voor meester Jan Van Ermengem, geassocieerde notaris te Meerhout op 7 mei 
2014, welke spoedig zal worden neergelegd ter registratie, dat door de heer LIEVENS Pascal, wonende te 
2440 Geel, Aardseweg 159, een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht die de 
volgende kenmerken vertoont:
NAAM. Dakwerken Lievens.
VORM. Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
ZETEL. 2440 Geel, Aardseweg 159.
DUUR. Onbepaalde duur.
DOEL. De vennootschap heeft tot doel in België en het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van 
derden: 
voor eigen rekening of voor rekening van derden: 
 Onderneming voor het bouwen van daken en houtskeletbouw;
 Onderneming voor het plaatsen van dakgoten, regenafvoerbuizen, dakbedekking van ongeacht welk 

materiaal, voor het waterdicht maken van daken en dakterrassen, in het algemeen en in de ruimst 
mogelijke betekenis voor alle dak werkzaamheden;

 Onderneming voor het plaatsen van gevelbekleding en dakvensters in alle soorten materialen;
 Onderneming voor alle herstelling- en onderhoudswerken aan alle soorten daken;
 Onderneming voor isolatiewerken;
 Onderneming voor zinkwerken;
 de studie en de uitvoering van alle mogelijke particuliere en openbare bouwwerken, als algemene 

aannemer of in onderaanneming, het ontwerp en de bouw van alle mogelijke gebouwen en bouwsels, 
waaronder eiken bijgebouwen;

 De aankoop, verkoop, huur, invoer en uitvoer van alle mogelijke materialen, goederen, toestellen en 
materieel noodzakelijk voor de bouw, het onderhoud, het herstel en de vernieuwing van gebouwen;

 het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en het beheren van een onroerend vermogen; alle 
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de 
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, 
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende 
goederen; de aan en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, evenals alle handelingen die 
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de 
roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop van 
verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze roerende en 
onroerende goederen;

De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende handelingen 
mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard zijn de verwezenlijking 
ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe noodzakelijk, nuttig of zelfs alleen maar bevorderend 
zijn. De vennootschap mag daarenboven samenwerken met, belangen nemen in, hetzij door deelneming, 
inbreng, of elke andere wijze, rechtsreeks of onrechtreeks, in alle vennootschappen, ondernemingen, 
economische samenwerkingsverbanden, beroepsverenigingen of groeperingen, bestaande of op te richten, 
zowel in België als in het buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die van 
aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen. De vennootschap is bevoegd deel te nemen, 
onder gelijk welke vorm, aan de oprichting, uitbreiding, omzetting, fusie, opslorping, het bestuur en de controle 
van ondernemingen met gelijkaardige, aanverwante of aanvullende activiteiten; ze kan verder alle hulp verlenen 
aan ondernemingen waarin ze belang stelt onder meer in de vorm van leningen, voorschotten of borgstellingen, 
alsook bij wijze van bijstand inzake bestuur en/of administratie. Het doel van de vennootschap dient bovendien 
in zijn meest ruime betekenis geïnterpreteerd te worden en bovendien is het bestuur bevoegd om de aard en de 
reikwijdte van het maatschappelijk doel te interpreteren.
KAPITAAL. achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14304361*
Neergelegd
07-05-2014

0551997997

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

AANDELEN. Het kapitaal is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder vermelding van waarde, elk met een 
fractiewaarde van één/honderdste van het kapitaal. 
WINSTVERDELING. Van de te bestemmen winst van het boekjaar wordt ten minste één/twintigste 
voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen, totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal 
bedraagt. Over de bestemming van het saldo wordt beslist door de algemene vergadering. 
BOEKJAAR. Het boekjaar begint op één juli en eindigt op dertig juni van het volgende burgerlijke jaar.
ALGEMENE VERGADERING. De gewone algemene vergadering wordt gehouden op de tweede dinsdag van 
november om twintig uur op de maatschappelijke zetel, of op elke andere plaats vermeld in het bericht van de 
bijeenroeping. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende 
werkdag. 
BESTUUR-CONTROLE. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet 
vennoten. Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd; nochtans kan aan de zaakvoerder(s), onverminderd de 
vergoeding van zijn kosten, een bezoldiging worden toegekend waarvan het bedrag door de algemene 
vergadering elk jaar wordt vastgesteld en dat ten laste komt van de algemene kosten van de vennootschap. 
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte. De vennootschap kan verder geldig 
worden vertegenwoordigd door bijzondere volmachtdragers binnen de grenzen van hun volmacht. Er wordt 
geen commissaris benoemd omdat zij er als kleine onderneming niet toe gehouden is.
SLOT-EN OVERGANGSBEPALINGEN
Benoeming van een niet-statutair zaakvoerder en vaste vertegenwoordiger: Vervolgens heeft de oprichter 
beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire zaakvoerder en vaste vertegenwoordiger, en dit voor onbepaalde 
duur, de heer Pascal Lievens, voormeld, aanwezig die het mandaat aanvaardt. Het mandaat is onbezoldigd, 
behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Begin en afsluiting van het eerste boekjaar: Het eerste boekjaar neemt een aanvang op het moment dat de 
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen en zal worden afgesloten op 30 juni 2015.
Eerste gewone algemene vergadering: De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het 
jaar 2015.
Volmacht: De oprichter geeft bij deze bijzondere volmacht aan AB-Yarno bvba, kantoorhoudende te Geel, 
Diestseweg 63, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot 
indeplaatsstelling, om alle mogelijke formaliteiten te vervullen betreffende de neerlegging en/of publicatie die 
verband houden met beslissingen van de zaakvoerders, van de algemene vergadering, of van personen belast 
met het dagelijks bestuur, alsook alle formaliteiten te vervullen met betrekking tot de kruispuntbank voor 
ondernemingen, de ondernemingsloketten, en de aanvraag van een B.T.W.-nummer, en de neerlegging van de 
documenten op de griffie van de rechtbank van koophandel.
Notaris Jan Van Ermengem.
Tegelijk hierbij neergelegd: uitgifte van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


