





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : De Mandelbode Uitgeverij

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Markegemstraat(Wak) 80

8720

België

Onderwerp akte : Oprichting

Dentergem (Wakken)

 
De Mandelbode Uitgeverij
Vereniging zonder winstoogmerk
Markegemstraat 80, 8720 Wakken
 
 
 
OPRICHTING
 
 
De ondergetekenden:  
 
Callens Christ, Markegemstraat 80, 8720 Wakken
DRUKKERIJ VERHAEGE BVBA, met zetel te Statiestraat(Den) 36/A, 8720 Dentergem, RPR Kortrijk, BTW BE-
0468.907.896, vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, Verhaege Bruno, Fonteynestraat 1, 8720 Dentergem
Nachtergaele Ruth, Wontergemstraat 29a, 8720 Dentergem
Lagaisse Kathleen, Markegemstraat 80, 8720 Wakken
D’Hondt Rita, Fonteynestraat 1, 8720 Dentergem
 
 
Zijn overeengekomen om in overeenstemming met de Wet van 27 juni 1921 betreffende de verenigingen zonder
winstoogmerk, "De Mandelbode Uitgeverij" op te richten waarvan de statuten als volgt luiden: 
 
 
Art. 1. De vereniging draagt de naam "De Mandelbode Uitgeverij" en is opgericht voor onbepaalde duur.
 
Deze naam moet steeds door de woorden "vereniging zonder winstoogmerk" of de afkorting "VZW" worden
voorafgegaan of gevolgd.
 
De naam, de aanduiding dat het om een vereniging zonder winstoogmerk gaat en het adres van de zetel van de
vereniging moet worden vermeld op alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen en andere stukken
die uitgaan van de vereniging.
 
Art. 2. De zetel van de vereniging is gevestigd te Markegemstraat 80, 8720 Wakken in het gerechtelijk
arrondissement West-Vlaanderen, afdeling Kortrijk.
 

 *14307266*
Neergelegd
12-08-2014

0558991697

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Iedere verplaatsing van de zetel van de vereniging vereist een besluit van de algemene vergadering der leden
overeenkomstig het quorum en de meerderheid vereist voor een statutenwijziging.
                                                                                               
Art. 3. De vereniging heeft tot doel:
Het periodiek uitgeven en verspreiden van een regionaal informatie- en aankondigingsblad onder de benaming
“De Mandelbode”, in Groot-Dentergem en omstreken ter bevordering van het socio-cultureel verenigingsleven.
Mits toestemming van de eigenaar van het merk- en  handelsbenaming
“De Mandelbode” met name bvba Lacaprint, Markegemstraat 80, 8720 Wakken.
Het bewaren, onderhouden, catalogeren van het archief van het voormalig parochieblad “De Mandelbode”
(edities 1943-2010).
 
 
Zij is bevoegd om in ondergeschikte orde handelsdaden te stellen voorzover deze in overeenstemming zijn met
het doel omschreven in het eerste lid en voorzover de winst gebruikt wordt om dit doel te bereiken. Zij kan alle
roerende en onroerende goederen en/of zakelijke rechten die zij voor het verwezenlijken van haar doel nodig
heeft, bezitten of verkrijgen en er alle eigendomsrechten en andere zakelijke rechten op uitoefenen.
 
 
Zij kan daartoe alle nuttige rechtshandelingen en daden stellen, en onder meer overeenkomsten sluiten,
personeel aanwerven, contracten ondertekenen, verzekeringspolissen afsluiten, goederen in huur nemen, dit
alles zowel in binnen- als in buitenland. Zij kan subsidies verwerven, zowel van de overheid als van private
instellingen, aan sponsoring doen en als vertegenwoordiger optreden. 
 
Art. 4. De vereniging zal minstens drie werkende leden tellen.
 
De oprichters zijn de eerste werkende leden van de vereniging. 
 
Als lid kan tot de vereniging toetreden iedere natuurlijke of rechtspersoon die:
-       Meerderjarig is (voor natuurlijke personen);
-       Met unanimiteit aanvaard wordt door de algemene vergadering;
-       en de doelstellingen van de vereniging nastreeft en actief wenst te ondersteunen.
 
Verzoeken om toetreding dienen uitsluitend schriftelijk aan de raad van bestuur te worden gericht, onder
vermelding van naam, voornamen, en adres of indien het een rechtspersoon betreft naam, rechtsvorm en adres
van de maatschappelijke zetel van de verzoeker en onder vermelding van de elementen waarom de verzoeker
meent in aanmerking te komen als lid. De raad van bestuur legt het verzoek tot toetreding van het kandidaat-lid
voor aan de eerstvolgende algemene vergadering die bij unanimiteit van het aantal aanwezige of
vertegenwoordigde leden een beslissing neemt.
 
Art. 5. Het jaarlijkse lidgeld voor de werkende leden is vastgesteld op 0,00 euro.
 
Art. 6. De leden van de vereniging zijn verplicht:
a)    de statuten, het huishoudelijk reglement (indien er één is opgesteld) van de vereniging alsook de besluiten
van haar organen na te leven;
b)    de belangen van de vereniging of één van haar organen niet te schaden.
 
De leden verbinden er zich formeel toe om zich in hun gedragingen geen daden te stellen of na te laten te stellen
welke strijdig zijn met het maatschappelijk doel van de vereniging of die de vereniging of de principes die zij
nastreeft op enige wijze schaden.
 
Art. 7. Elk lid kan te allentijde, mits hij er één maand vooraf kennis van geeft, uit de vereniging treden. Het ontslag
dient schriftelijk aan de raad van bestuur ter kennis te worden gebracht. Dit schriftelijke verzoek kan gebeuren
per brief of per e-mail.
 
Tot uitsluiting van een lid kan alleen door een algemene vergadering worden besloten, met tweederde
meerderheid der aanwezigen en vertegenwoordigde stemmen en nadat het lid is gehoord, althans opgeroepen.
 
In afwachting van de beslissing omtrent de uitsluiting van een lid, kan de raad van bestuur het lidmaatschap
schorsen van de persoon:
a)    die de verplichtingen, opgelegd aan de leden in artikel 6, op ernstige wijze schendt;
b)    die, ondanks schriftelijke aanmaning, in gebreke blijft zijn administratieve verplichtingen tegenover de
vereniging na te komen.
 
De schorsing zal per aangetekende brief worden meegedeeld aan het betrokken lid. Zij kan maximaal zes weken
duren, binnen welke termijn de algemene vergadering moet bijeenkomen om over de uitsluiting te beslissen. Op
deze bijeenkomst van de algemene vergadering behoudt het betrokken lid al zijn lidmaatschapsrechten. Besluit
de algemene vergadering niet tot uitsluiting over te gaan, dan vervalt van rechtswege de schorsing van het lid en
wordt deze geacht nooit te hebben plaatsgehad.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Het lidmaatschap van een lid eindigt automatisch door het overlijden, onbekwaam of in staat van verlengde
minderjarigheid verklaard worden, of onder voorlopig bewind gesteld worden van de natuurlijke persoon, of
ingeval van een rechtspersoon, door haar ontbinding, fusie, splitsing of faillissement.  
 
Ontslagnemende of uitgesloten leden en hun rechtsopvolgers hebben geen deel in het vermogen van de
vereniging en kunnen nooit teruggave of vergoeding vorderen van gestorte bijdragen of gedane inbrengen.
 
Art. 8. De algemene vergadering is samengesteld uit al de werkende leden en is bevoegd voor hetgeen bepaald
in de wet van 27 juni 1921.
 
Een lid kan zich door een ander lid of een derde laten vertegenwoordigen.
 
Elk lid beschikt over één stem op de algemene vergadering.
 
Art. 9. De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
a)             het wijzigen van de statuten;
b)             het benoemen en afzetten van de bestuurders;
c)             desgevallend, de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun
bezoldiging ingeval een bezoldiging wordt toegekend;
d)             de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
e)             het goedkeuren van de begrotingen en rekeningen;
f)               het vrijwillig ontbinden van de vereniging;
g)             het beslissen over de toetreding en uitsluiting van een lid;
h)             de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk; en
i)                          alle gevallen waarin onderhavige statuten dat vereisen.
 
De algemene vergadering wordt door de raad van bestuur bijeengeroepen telkens als het doel of het belang van
de vereniging zulks vereist en moet worden bijeengeroepen telkens wanneer een vijfde van de leden er om
vraagt. Zij moet ten minste éénmaal per jaar worden bijeengeroepen voor het goedkeuren van de rekeningen van
het afgelopen jaar en de begrotingen van het volgend jaar, op een door de raad van bestuur te bepalen plaats en
datum, die voor 30 juni van dat jaar valt (de “jaarvergadering” genoemd).
 
Alle leden worden minstens acht dagen voor de algemene vergadering bij gewone brief of per e mail uitgenodigd
op de algemene vergadering. De oproeping tot de algemene vergadering kan desgevallend worden opgenomen
in een nieuwsbrief, ledenblad of andere publicatie van de vereniging. De uitnodiging wordt ondertekend door de
voorzitter of de secretaris. Ze vermeldt dag, uur en plaats van de algemene vergadering.
 
De oproeping bevat de agenda, die wordt vastgelegd door de raad van bestuur. Een twintigste van de leden
hebben het recht om de voorzitter te verzoeken om bijkomende punten op de agenda te plaatsen. De algemene
vergadering kan op geldige wijze een beslissing nemen over punten die niet op de agenda vermeld staan op
voorwaarde dat alle aanwezige of vertegenwoordigde leden hiermee instemmen en minstens de helft van de
leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
 
Met uitzondering van de aangelegenheden hierna opgesomd, worden de besluiten genomen bij eenvoudige
meerderheid (de helft plus één, onthoudingen worden niet meegeteld) van de aanwezige en vertegenwoordigde
leden. Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter doorslaggevend.
 
In geval van uitsluiting van een lid, van wijziging van de statuten of van ontbinding van de vereniging, zal de in de
wet voorgeschreven procedure worden nageleefd. Bij de stemming omtrent een statutenwijziging of de
ontbinding van de vereniging, worden onthoudingen geteld als tegenstem.
 
In de hierna opgesomde aangelegenheden, worden besluiten genomen met unanimiteit van de aanwezige of
vertegenwoordigde stemgerechtigde leden:
a)        opstellen van en/of wijziging van het huishoudelijk regelement
b)        het nemen van een beslissing die de vereniging kan verbinden voor meer dan tweeduizend euro (�
2.000,00);
c)        Statutenwijziging en/of doelwijziging;
d)        ontbinding/vereffening van de vereniging.
 
Ingeval op een algemene vergadering niet het vereiste aanwezigheidsquorum wordt bereikt, kan een tweede
algemene vergadering van leden worden bijeengeroepen welke geldig kan beraadslagen en besluiten ongeacht
het aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden. De tweede algemene vergadering moet minstens vijftien
dagen na de eerste algemene vergadering worden gehouden. De door de wet of onderhavige statuten vereiste
meerderheid der stemmen blijft onverkort gelden.
 
Van elke vergadering worden notulen opgemaakt, die worden ondertekend door de voorzitter en de secretaris.
Ze worden opgenomen in een bijzonder register. Uittreksels daarvan worden "voor eensluidend afschrift"

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

ondertekend door de secretaris of een bestuurder.
 
Art. 10. De vereniging wordt bestuurd door een raad van minimum 3 bestuurders die lid van de vereniging
moeten zijn. Zij worden benoemd door de algemene vergadering. De bestuurders handelen als een college.
 
De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde tijd. Hun opdracht eindigt van rechtswege door overlijden,
ontslag, aftreden of afzetting en verlies van het lidmaatschap. Iedere bestuurder kan vrijwillig ontslag nemen door
schriftelijke kennisgeving aan de raad van bestuur. Zo door vrijwillig ontslag, verstrijken van termijn of afzetting,
het aantal bestuurders is teruggevallen tot onder het wettelijk minimum, dan blijven de bestuurders in functie
totdat in hun vervanging is voorzien.
 
Iedere bestuurder kan ook te allen tijde door de algemene vergadering ontslagen worden.
 
De raad van bestuur kiest uit zijn leden een voorzitter, een secretaris en een penningmeester. De voorzitter, de
secretaris en penningmeester zijn automatisch voorzitter, secretaris en penningmeester van de algemene
vergaderingen. 
 
Art. 11. De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Zij is
bevoegd voor alle aangelegenheden met uitzondering van deze die door de wet of de statuten uitdrukkelijk aan
de algemene vergadering zijn voorbehouden. De raad kan zelf daden van beschikking stellen met inbegrip van,
onder meer, het vervreemden van roerende en onroerende goederen, het  hypothekeren, het lenen en uitlenen,
alle handels- en bankverrichtingen, het lichten van hypotheken,...   De raad kan zijn bevoegdheid of een gedeelte
ervan op zijn verantwoordelijkheid overdragen aan één van de bestuurders.   Door de bestuurders wordt geen
persoonlijke verplichting aangegaan betreffende de verbintenissen van de vereniging. Hun aansprakelijkheid is
beperkt tot het vervullen van de hun gegeven opdracht en tot de tekortkomingen in hun bestuur.  
 
Art. 12. De raad benoemt een gedelegeerd bestuurder, die zijn mandaat kan overdragen aan een andere
bestuurder, en die met het dagelijks bestuur wordt belast. Deze verzorgt de lopende zaken en de dagelijkse
briefwisseling en tekent namens de vereniging alle kwitanties en ontvangstbewijzen ten aanzien van vervoer,
post, bank, spaarkas en alle andere dergelijke ondernemingen of diensten. Voor dergelijke zaken van dagelijks
bestuur volstaat de handtekening van de gedelegeerd bestuurder. 
 
Voor rechtshandelingen die buiten het dagelijks bestuur en de bijzondere opdrachten vallen, is de vereniging
slechts verbonden door de gezamenlijke handtekening van drie bestuurders, waaronder de gedelegeerd
bestuurder.  
 
De opdracht van de gedelegeerd bestuurder eindigt door overlijden, ontslag, aftreden of afzetting en verlies van
lidmaatschap. De gedelegeerd bestuurder kan vrijwillig ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de
raad van bestuur en kan eveneens te allen tijde door de raad van bestuur ontslagen worden.
 
Art. 13. De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door twee bestuurders per brief of per e-
mail, met vermelding van de agenda.  De vergaderingen worden voorgezeten door de voorzitter en, bij diens
ontstentenis, belet of afwezigheid, door de secretaris, en bij diens ontstentenis, belet of afwezigheid, door de
oudste van de aanwezige bestuurders. 
 
De beslissingen worden bij gewone meerderheid van stemmen genomen; ten minste de meerderheid van de
bestuurders moet aanwezig zijn of geldig vertegenwoordigd. Bij staking van stemmen beslist de stem van de
voorzitter of de stem van diegene die hem vervangt.  
 
Iedere bestuurder kan een schriftelijke wijze volmacht geven aan een andere bestuurder of een derde om hem
op een vergadering van de raad van bestuur te vertegenwoordigen.
 
De raad van bestuur kan vergaderen per telefoon- of videoconferentie.
 
Wanneer het belang van de vereniging zulks vereisen, kunnen de besluiten van de raad van bestuur worden
genomen bij eenparig schriftelijk akkoord van de bestuurders. In voorkomend geval zal de voorzitter, samen met
de secretaris een schrijven, fax of e-mail zenden naar de bestuurders waarin het volgende wordt opgenomen: (1)
de vermelding dat het om een voorstel van beslissing van de raad van bestuur gaat; (2) dat, opdat er een geldige
beslissing zou worden genomen, alle bestuurders het voorstel moeten goedkeuren; (3) dat het voorstel tot
beslissing niet kan worden geamendeerd; (4) dat alle leden het voorstel tot beslissing ondertekend moeten
terugzenden met de met de hand geschreven woorden "goedgekeurd voor beslissing van de raad van bestuur";
(5) de vermelding van de termijn waarbinnen het ondertekend voorstel tot beslissing moet worden teruggezonden
naar de zetel van de vereniging. Dit schriftelijk akkoord kan meegedeeld worden per brief, per telegram of telefax.
 
Van elke vergadering van de raad van bestuur worden notulen opgemaakt, die worden ondertekend door de
voorzitter en de secretaris en worden toegevoegd in een daartoe bestemd register. De uittreksels die moeten
worden overgelegd en al de andere akten, worden geldig ondertekend door de secretaris of een bestuurder.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Indien een bestuurder een rechtstreeks of onrechtstreeks belang van vermogensrechtelijke aard heeft dat strijdig
is met een beslissing of verrichting die tot de bevoegdheid van de raad van bestuur behoort, dan moet hij dit
mededelen aan de andere bestuurders vooraleer de raad van bestuur de beraadslaging en besluitvorming over
dat agendapunt aanvat. Deze procedure is niet van toepassing op de gebruikelijke verrichtingen die plaatsvinden
aan de voorwaarden en tegen de zekerheden die gewoonlijk op de markt gelden voor soortgelijke verrichtingen.
 
Art. 14. Behoudens wanneer de vereniging één of meer commissarissen heeft, kunnen alle leden op de zetel van
de vereniging het register van de leden raadplegen, alsmede alle notulen en beslissingen van de algemene
vergadering, van de raad van bestuur en van de personen, welke al dan niet de hoedanigheid van bestuurder
hebben, die bij de vereniging of voor rekening ervan een mandaat bekleden evenals alle boekhoudkundige
stukken van de vereniging.
 
Art. 15. De algemene vergadering beslist over het, desgevallend, door de raad van bestuur voorgestelde
huishoudelijk reglement. Wijzigingen aan het huishoudelijk reglement kunnen worden opgesteld door de raad van
bestuur, doch dienen ter bekrachtiging worden voorgelegd aan de algemene vergadering. Bij dit huishoudelijk
reglement mogen, zonder strijdig te zijn met de bindende voorschriften van de wet of van de statuten, alle
maatregelen worden getroffen in verband met de toepassing van de statuten en de regeling van de
maatschappelijke zaken in het algemeen, en kan aan de leden of hun rechtverkrijgenden alles worden opgelegd
wat in het belang van de vereniging wordt geacht.
 
 
Art. 16. Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december.
 
De raad van bestuur bereidt de jaarrekening en begroting voor en legt ze ter goedkeuring voor aan de algemene
vergadering. Na goedkeuring van de jaarrekening en begroting spreekt de algemene vergadering zich, bij
afzonderlijke stemming, uit over de kwijting aan de bestuurders en, desgevallend, de commissaris(sen).
 
De raad van bestuur draagt er zorg voor dat de jaarrekening en de overige in de VZW-wet vermelde stukken
binnen de dertig dagen na goedkeuring worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel, of
indien de wet dit vereist, bij de Nationale Bank van België.
 
Art. 17. Indien de vereniging op grond van de op haar toepasselijke bepalingen daartoe verplicht is, zal de
controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de verrichtingen weer te
geven in de jaarrekening, vanuit het oogpunt van de VZW-wet en de statuten, opgedragen worden aan één of
meer commissarissen die benoemd worden door de algemene vergadering onder de leden van het Instituut van
Bedrijfsrevisoren. De algemene vergadering bepaalt het aantal commissarissen en stelt hun bezoldiging vast. De
commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar.
 
De commissarissen hebben, gezamenlijk of afzonderlijk, een onbeperkt recht van controle over alle verrichtingen
van de vereniging. Zij mogen ter plaatse inzage nemen van de boeken, de briefwisseling, de notulen en in het
algemeen van alle geschriften van de vereniging.
 
Art. 18. Behoudens de gevallen van gerechtelijke ontbinding en van ontbinding van rechtswege, kan slechts de
algemene vergadering tot ontbinding besluiten, op de wijze zoals bepaald in de VZW-wet. Het voorstel tot
ontbinding van de vereniging wordt uitdrukkelijk opgenomen in de oproepingsbrief die naar de leden wordt
verzonden.
 
In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan de rechtbank, een of
meer vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid, alsmede de vereffeningsvoorwaarden.
 
Art. 19. In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan een
vereniging dewelke een gelijkaardig doel nastreeft.
 
De algemene vergadering die tot de ontbinding besluit, zal aanduiden aan welke vereniging het vereffeningssaldo
wordt overgedragen. De vereffenaar kan een gemotiveerd voorstel tot bestemming overmaken aan de algemene
vergadering die over de afsluiting van de vereffening beraadslaagt en beslist.
 
Art. 20. Voor alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld, is de VZW-wet of de wetgeving die deze wet
zou vervangen na de oprichting van de vereniging, toepasselijk, de algemene wettelijke bepalingen, het
huishoudelijk reglement en de gebruiken terzake.
 
 
Overgangsbepalingen.
 
Bij uitzondering begint het eerste boekjaar op heden en eindigt op 31 december 2014.
 
De algemene vergadering gehouden op heden heeft tot bestuurder benoemd voor onbepaalde duur, onder de
opschortende voorwaarde van het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

-       Callens Christ, voornoemd als voorzitter
-       DRUKKERIJ VERHAEGE BVBA, met zetel te Statiestraat(Den) 36/A, 8720 Dentergem, RPR Kortrijk, BTW
BE-0468.907.896, vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, Verhaege Bruno, voornoemd als penningmeester
-       Nachtergaele Ruth, voornoemd als secretaris
 
Zij zullen het mandaat onbezoldigd uitoefenen.
 
De raad van bestuur heeft op heden tot gedelegeerd bestuurder benoemd voor onbepaalde duur
Callens Christ, voornoemd
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Aldus met eenparigheid van stemmen goedgekeurd door de Buitengewone Algemene Vergadering te Wakken op
31/07/2014 in 6 exemplaren waarvan elke oprichter verklaart een origineel exemplaar te hebben ontvangen en
waarvan er één wordt neergelegd op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel.
 
Callens Christ
 
 
Drukkerij Verhaege bvba, vertegenwoordigd door haar zaakvoerder Verhaege Bruno
 
 
Nachtergaele Ruth
 
 
Lagaisse Kathleen
 
 
D’Hondt Rita
 
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


