





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : AVALON

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Prins Albertlei 28

2600

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen (Berchem)

Op heden 01/07/2014 zijn de partijen ARTS Charlotte, geboren te Wilrijk op  6 augustus 1981, wonende te 9120
Beveren, Kasteeldreef 12 en&& PASCUAL Nikolai, geboren te Beveren op  25 september 1977, wonende te
2000 Antwerpen, Sint Jacobsmarkt 75 overeengekomen bij onderhandse akte een handelsvennootschap op te
richten onder de rechtsvorm van een gewone comman-ditaire vennootschap, waarvan statuten aldus bepalen:
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap,
met als naam AVALON
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2600 Antwerpen, Prins Albertlei 28
De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België binnen het Nederlandse taalgebied of het
tweetalige gebied Brussel Hoofdstad, zonder dat hiertoe een statutenwijziging vereist is, door een beslissing van
de zaakvoerder.
Elke verplaatsing van de zetel van de vennootschap zal bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch
Staatsblad.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf heden&&. De bepalingen van artikelen 39
en 43 W. Venn. betreffende de ontbinding en de opzegging van het vennootschapscontract zijn niet van
toepassing. Behoudens door de rechter kan de vennootschap slechts ontbonden worden door een vergadering
van de vennoten, met inachtneming van het vereiste aantal stemmen voor een statutenwijziging.
De vennootschap heeft tot doel: Commercial direction voor mode. Ontwerp en consulting voor mode,kunst en
design.  Verkopen van mode en design in winkels en showroom.  Styling voor fotoshoots mode,design en
lifestyle.  Consulting voor evenementen en modeshows.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, op gelijk welke wijze, belangen nemen in
ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen toestaan. Zij mag alles doen
wat verband houdt met het bovengenoemde doel of wat kan bijdragen tot de realisatie ervan.
Het doel van de vennootschap kan enkel gewijzigd worden bij besluit van een buitengewone algemene
vergadering genomen met drie vierde meerderheid van stemmen.
Er zijn twee soorten vennoten: beherende vennoten en stille vennoten.
De beherende vennoot is: Charlotte ARTS.  Zij is onbeperkt en hoofdelijk aansprake-lijk voor alle
vennootschapsschulden.
De stille vennoten zijn: Nikolai PASCUAL.  Hij is slechts ten belope van zijn inbreng aansprakelijk voor de
vennootschaps-schulden.
Zowel de stille als de beherende vennoten verbinden zich ertoe geen zelfstan-dige activi-teiten uit te oefenen die
op enige manier concurrerend zijn aan die van de vennootschap.
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op 250,00 euro, waarvan 245,00 euro wordt
ingebracht door de beherende vennote Charlotte Arts.  De overige 5,00 euro wordt ingebracht door de stille
vennoot Nikolai Pascual
Het kapitaal is vertegenwoordigd door een veranderlijk aantal aandelen zonder vermelding van de no-mi-na-le
wa-ar-de. Elk aandeel moet steeds volledig volstort zijn.

 *14306743*
Neergelegd
23-07-2014

0556798707

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot. Tot zaakvoerder
wordt(voor onbepaalde duur benoemd : Charlotte ARTS.  Zij verklaart haar opdracht te aanvaarden onder de
bevestiging dat zij niet werd getroffen door enige maatregel die zich hiertegen verzet.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Het toezicht van de vennootschap wordt uitgeoefend door de vennoten. Iedere vennoot bezit het recht van
onderzoek en toezicht op de verrichtingen van de vennootschap. Dit houdt in dat iedere vennoot daar inzage
mag nemen in al de boeken, de briefwisseling, de processen-verbaal en algemeen in al de geschriften van de
vennootschap.
Alle vennoten en zaakvoerders wiens woonplaats onbekend is wordt geacht woonplaats te kiezen op de zetel
van de vennootschap, waar hen alle dagvaardingen, betekeningen en kennisgevingen kunnen worden gedaan
betreffende de zaken van de vennootschap.
De gewone algemene vergadering, ook de jaarvergadering genoemd, zal jaarlijks bijeengeroepen worden op de
tweede vrijdag van de maand juni, om 20 uur, op de maatschappelijke zetel behoudens afwijkende vermelding in
de uitnodiging. De vergadering zal op de eerst-volgende werkdag gehou-den worden, indien die dag een
wettelijke feestdag is.
De agenda van de jaarvergadering omvat minstens: de bespreking en de goedkeuring van de jaarrekening, de
bestemming van de winst en de kwijting aan de zaakvoerder(s).
Te allen tijde kan een vergadering worden bijeengeroepen om over een wijzi-ging van de statuten of over andere
punten te beraadsla-gen en te besluiten.
De oproeping, met vermelding van de agenda, geschiedt bij gewone brief of email, toegezonden aan de
vennoten ten minste acht dagen voor de vergadering. De vergadering mag geldig beraadslagen en stemmen
over aangelegenheden die niet in de agenda voorkomen wanneer alle vennoten aanwezig of vertegenwoordigd
zijn, en hiermee akkoord gaan.
Het boekjaar van de vennootschap vangt aan op 1 januari && en eindigt op 31 december  van elk jaar. In
afwijking hiervan neemt het eerste boekjaar een aanvang op 01/07/2014&& en het eindigt op 31/12/2015.  De
eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2016.
De rekeningen van de vennootschap zullen jaarlijks opgesteld worden overeenkomstig de wetsbepalingen. Op
het einde van elk boekjaar worden de boeken afgesloten en maakt de zaakvoerder de jaarrekening op. Op
voorstel van de zaakvoerder beslist de algemene vergadering welke bestemming er gegeven zal worden aan het
resultaat.
Ieder in het buitenland verblijvend vennoot, zaakvoerder, commissaris, vereffenaar of maatschappelijk lasthebber
wordt geacht keuze van woonplaats gedaan te hebben in de zetel van de vennootschap, waar alle
mededelingen, aanmaningen en dagvaardingen geldig kunnen geschieden.
Voor al wat niet in deze statuten is voorzien gelden de wettelijke bepalingen.
Overeenkomstig artikel 60 W. Venn. Verklaart de zaakvoerder naar aanleiding van onderhavige oprichting dat de
vennootschap alle verbintenissen bekrachtigt en overneemt door zaakvoerder aangegaan op naam en voor
rekening van onderhavige vennootschap in oprichting en alle verbintenissen en verplichtingen die daaruit
voortvloeien.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


