





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : MainWorks

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Rinkhout 188

9240

België

Onderwerp akte : Oprichting

Zele

Oprichting vennootschap
Uittreksel uit de oprichtingsakte dd 11.09.2014
De ondergetekenden De Donder Bram, geboren te Dendermonde op 25 april 1993, wonende te
Zevensterrestraat 2w3, 9240 ZELE en Laureys Sven, geboren te Edegem op 26 juni 1994, wonende te
A.Borinstraat 112, 2070 ZWIJNDRECHT verklaren tussen hen een vennootschap onder firma te hebben
opgericht waarvan de statuten als volgt luiden:
Artikel 1: De vennootschap is opgericht als vennootschap onder firma onder de naam MainWorks.
Artikel 2: De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur met ingang van 01.10.2014.
Artikel 3: De zetel van de vennootschap is gevestigd te Rinkhout 188, 9240 ZELE.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden naar eender welk adres in België, bij eenvoudige
beslissing van de zaakvoering, mits bekendmaking in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, zowel in België als in het buitenland, bestuurs- en uitbatingszetels, agentschappen en
bijhuizen en bureaus inrichten, waar en wanneer zij het nodig acht, bij eenvoudige beslissing van de zaakvoering.
Artikel 5: Het vermogen van de vennootschap bedraagt 500 euro en werd volstort voor een bedrag van 500
euro.  Het wordt volledig gevormd door inbrengen in geld, waartoe de vennoten zich als volgt verbinden:
- De heer De Donder Bram:  twee honderd vijftig (250) euro;
- De heer Laureys Sven: twee honderd vijftig  (250) euro;
Artikel 10: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, al dan niet
vennoten.  Zij worden door de algemene vergadering benoemd voor bepaalde of onbepaalde duur.
De opdracht van de zaakvoerders kan vergoed worden.
Artikel 11: Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor alleen de algemene vergadering van de vennoten bevoegd is. De vennootschap wordt in en buiten
rechte vertegenwoordigd door elke zaakvoerder die alleen kan optreden.
Artikel 15: Een algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt ieder jaar
bijeengeroepen op de 30ste dag van de maand juni om 20 uur.
Artikel 17: Het boekjaar van de vennootschap gaat telkens in op één januari en eindigt op éénendertig december
van elk jaar. Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten, en maken de
zaakvoerders de inventaris op.
Artikel 19: Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan zijn de zaakvoerders die op het tijdstip van de ontbinding in
functie zijn, van rechtswege vereffenaar.  De vereffenaar(s) is (zijn) bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de
artikelen 186, 187 en 188 van het Wetboek van vennootschappen.
Worden als zaakvoerders benoemd voor onbepaalde duur De Donder Bram en Laureys Sven, die verklaren dit
mandaat te aanvaarden.
Aldus opgemaakt te Zele op 11/09/2014, in 3 exemplaren.
De heer De Donder Bram                                                                        De heer Laureys Sven

 *14308137*
Neergelegd
12-09-2014

0561916248

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Zaakvoerder                                                                                             Zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


