





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : vereniging zonder winstoogmerk

(afgekort) : vzw

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Ruimtevaartstraat 8

2800

België

Onderwerp akte : Oprichting

Mechelen

Statuten
Comundos
Ruimtevaartstraat 8, 2800 Mechelen
 
 
 
PROCES VERBAAL VAN DE ALGEMENE VERGADERING GEHOUDEN
OP   16 juni 2014
 
De vergadering werd geopend om 19u.
 
statuten:
 
Titel I - Benaming, zetel, doel, duur
 
Artikel 1
De naam van de vereniging is  ” Comundos ”. De vereniging is een vereniging zonder winstoogmerk zoals
omschreven in de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 en de wet van 16 januari 2003.
 
Artikel 2
De vereniging is gevestigd in,  Ruimtevaartstraat 8, 2800 Mechelen, gelegen in het Gerechtelijk Arrondissement
Mechelen. De Raad van Bestuur is bevoegd om de zetel van de onderneming te wijzigen.
 
Artikel 3
Comundos  zorgt ervoor dat pedagogische begeleiders  op een creatieve manier gebruik maken  van technologie
als  hulpmiddel om hun inhouden, visies en opinies kenbaar te maken. 
De vereniging groepeert vrouwen en mannen die zich willen inzetten voor een rechtvaardige en duurzame
mondiale samenleving. Zij wil dit doen door het verbreden van maatschappelijk draagvlak voor internationale
solidariteit en het stimuleren van actief burgerschap, samenwerkingsverbanden en interculturele uitwisselingen.
Hierbij wil de vereniging volgende activiteiten ontplooien:
Deelnemers leren om zich digitaal uit te drukken Stimuleren van concreet engagement in onderwijs en het
jeugdwerkBijscholen, empowering,  van begeleiders en leerkrachten om op een creatieve wijze technologie toe te
passen in hun dagelijkse werkomgeving Ontwikkelen van leerinhouden die technologie in het curriculum van
vormingsprocessen integrerenAdvocacy promoten door gebruik van effectieve communicatieCreëren en
ondersteunen van collaboratieve gemeenschappen.Creëren, bevorderen en uitbreiden van digitale
inhoudenBevorderen van interculturele dialogen Het gebruik van  moderne communicatiemanieren

 *14305522*
Neergelegd
17-06-2014

0553891873

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

integrerenSensibiliseren en mobiliseren van studenten tot een actieve betrokkenheid in de opbouw van een
rechtvaardige en duurzame mondiale samenlevingStimuleren en uitbouwen van  ontwikkelingseducatie
Bevorderen en vergroten van de kennis van de sociaal-economische en culturele realiteiten Bevorderen en
vergroten van de kennis van de noord/zuid problematiekFondsenwerving teneinde het maatschappelijke doel te
verwezenlijkenRealiseren van interculturele samenwerkingsverbanden en uitwisselingen
 
De vereniging wil haar maatschappelijke doel verwezenlijken in een geest van pluralisme en los van politieke of
religieuze overtuigingen.
 
De vereniging onderschrijft het Europees Verdrag van de Rechten van de Mens en het Internationaal Verdrag
betreffende de Rechten van het Kind.
 
Om dit doel te bereiken kan de vereniging alle initiatieven nemen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dat doel
te maken hebben en/of dit doel kunnen bevorderen.
In het kader van het realiseren van het maatschappelijk doel kan de vereniging zelfs daden van koophandel
stellen.
De vereniging is gemachtigd legaten te aanvaarden.
 
Artikel 4
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur.
 
 
Titel II - Lidmaatschap
 
Artikel 5
Comundos bestaat uit twee categorieën leden: de leden van Comundos en de leden van de Algemene
Vergadering, die de werkende leden zijn.
 
Artikel 6
De algemene vergadering telt minstens vier leden. De leden van de Algemene Vergadering kunnen op elk
moment ontslag nemen. Het lidmaatschap van de Algemene Vergadering eindigt eveneens indien de Algemene
Vergadering beslist een lid uit te sluiten met een meerderheid van twee derden van de stemmen.
 
 
Titel III - Algemene Vergadering
 
Artikel 7
De Algemene Vergadering is samengesteld uit alle werkende leden en wordt voorgezeten door de voorzitter. Bij
afwezigheid van de voorzitter wordt de vergadering voorgezeten door de ondervoorzitter. Is ook deze verhinderd
dan wordt de vergadering voorgezeten door de oudste van de aanwezige bestuurders.
 
Artikel 8
Elk werkend lid beschikt in de Algemene Vergadering over één stem. Volmachten bij stemmingen zijn toegelaten.
 
Artikel 9
De Algemene Vergadering is bevoegd voor:
1. de wijziging van de statuten;
2. de benoeming en de afzetting van de bestuurders;
3. de benoeming en de afzetting van de commissaris en het bepalen van diens bezoldiging;
4. de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
5. de goedkeuring van de begroting en van de rekening;
6. het ontbinden van de vereniging;
7. de uitsluiting van een lid;
8. de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk
9. de goedkeuring van het beleidsplan en het jaarverslag
10. het uitvaardigen van een huishoudelijk reglement
11. het verkiezen van een voorzitter en ondervoorzitter
 
Artikel 10
De Algemene Vergadering wordt door de Raad van Bestuur bijeengeroepen telkens het doel of het belang van
de vereniging dit vereist en in elk geval wanneer een vijfde van de leden daarom verzoeken. Zij moet minstens
éénmaal per jaar worden bijeengeroepen voor het goedkeuren van de rekeningen van het afgelopen jaar en de
begrotingen van het volgende jaar.
 
Alle leden worden bij gewone brief of per e-mail uitgenodigd op de Algemene Vergadering. De uitnodiging wordt
verstuurd door de dagelijkse bestuurder of door de voorzitter van de Raad van Bestuur. Ze vermeldt dag, plaats
en uur van de vergadering. De oproeping bevat tevens de agenda, die wordt vastgelegd door de Raad van
Bestuur. Eén twintigste van de leden kan een punt op de agenda plaatsen, ook na de verzending van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

oproepingsbrieven.
 
Artikel 11
De besluiten van de Algemene Vergadering worden genomen bij gewone meerderheid van de stemmen van de
aanwezige leden, tenzij over de aangelegenheden opgesomd in artikel 9, eerste, zesde en zevende lid. De
Algemene Vergadering kan hierover enkel geldig beraadslagen met een meerderheid van twee derde van de
stemmen.
 
Over het wijzigen van de statuten kan slechts beraadslaagd worden indien twee derden van de stemgerechtigde
leden aanwezig is, deze wijziging op de agenda voorkomt en in de uitnodiging werd toegelicht. Als de wijziging
een wijziging van de doeleinden betreft, kan de Algemene Vergadering hierover enkel geldig beraadslagen dan
met unanimiteit van alle aanwezige leden. Wanneer er op de Algemene Vergadering waar de wijziging van de
statuten geagendeerd staat geen twee derde van de leden aanwezig is, zal er een tweede vergadering
georganiseerd worden, waar een beslissing genomen kan worden, ongeacht het aantal aanwezige leden. Deze
tweede vergadering mag niet plaatsvinden in de eerste vijftien dagen na de eerste vergadering.
 
Om een lid uit te sluiten is een twee derde meerderheid nodig onder de aanwezige leden, ongeacht het aantal
aanwezigen.
 
Wanneer het gaat om de ontbinding van de vereniging dient twee derde van de leden aanwezig te zijn op de
ontbindingvergadering en moet vier vijfde van de aanwezige leden akkoord gaan met de ontbinding. Wanneer er
op de Algemene Vergadering waar de ontbinding van de vereniging geagendeerd staat geen twee derde van de
leden aanwezig is, zal er een tweede vergadering georganiseerd worden, waar een beslissing genomen kan
worden, ongeacht het aantal aanwezige leden. Deze tweede vergadering mag niet plaatsvinden in de eerste
vijftien dagen na de eerste vergadering.
 
Artikel 12
De notulen van de Algemene Vergadering worden, na goedkeuring door de Algemene Vergadering, ondertekend
door de voorzitter en bewaard in een register op de zetel van de vereniging. De notulen zijn openbaar.
 
 
 Titel IV - Raad van Bestuur
 
Artikel 13
De vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur van ten minste 3 leden, al dan niet lid van de
vereniging. De bestuurders worden benoemd door de Algemene Vergadering bij gewone meerderheid van de
aanwezige of vertegenwoordigde stemmen en zijn op elk moment door deze afzetbaar. Zij oefenen hun mandaat
kosteloos uit.
 
Een bestuurder kan zich bij volmacht laten vertegenwoordigen door een andere bestuurder.
 
Artikel 14
De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur. Zo door vrijwillig ontslag, verstrijken van termijn of
afzetting, het aantal bestuurders is teruggevallen tot onder het wettelijk minimum, dan blijven de bestuurders in
functie totdat regelmatig in hun vervanging is voorzien.
 
Artikel 15
De Raad van Bestuur bestuurt de vzw en vertegenwoordigt deze bij elke gerechtelijke en buitengerechtelijke
handeling. Hij is bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van deze die door de wet of door deze
statuten uitdrukkelijk aan de Algemene Vergadering zijn voorbehouden.
 
De Raad van Bestuur treedt op als eiser of verweerder, in alle rechtsgedingen en besluit over het al of niet
aanwenden van rechtsmiddelen.
 
De Raad van Bestuur stelt het huishoudelijk reglement op.
 
De Raad van Bestuur moet jaarlijks de rekeningen van het voorbije jaar en de begroting van het komende jaar ter
goedkeuring voorleggen aan de Algemene Vergadering.
 
Artikel 16
De Raad van Bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door de dagelijkse bestuurder bij gewone brief
of per e-mail. De oproepingsbrief bevat dag, plaats en uur van de vergadering en bevat tevens de agenda, die
wordt vastgesteld door de voorzitter. De vergadering kan op geldige wijze een beslissing nemen over punten die
niet op de agenda vermeld zijn, indien alle aanwezige beheerders hier mee instemmen.
 
De raad beslist bij gewone meerderheid en kan slechts geldig beslissen indien ten minste de helft van de
bestuurders aanwezig is. Als dat quorum niet wordt bereikt, beslist de Raad van Bestuur over de uitgestelde
punten tijdens de eerstvolgende vergadering als er minimum twee bestuurders aanwezig zijn. De bestuurders

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

kunnen zich laten vertegenwoordigen bij volmacht.
 
De Raad van Bestuur is bevoegd om alle handelingen te stellen die door de wet of deze statuten niet uitdrukkelijk
aan de Algemene vergadering zijn voorbehouden.
 
Artikel 17
De Raad van Bestuur kan zijn bevoegdheid voor bepaalde handelingen en zaken overdragen aan een of
meerdere bestuurders of aan derden.
 
Artikel 18
De notulen van de Raad van Bestuur worden bewaard, na goedkeuring door de Raad van Bestuur, in een
register op de zetel van de vereniging.
 
 
Titel V – Het dagelijks bestuur
 
Artikel 19
De taken in verband met het dagelijks bestuur kunnen worden overgedragen aan een dagelijks bestuur.
 
Artikel 20
De dagelijks bestuurders worden benoemd door de Raad van Bestuur. De benoeming gebeurt bij gewone
meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen. Er is geen aanwezigheidsquorum vereist. De
stemming over de benoeming van de dagelijkse bestuurders is openbaar.
 
Artikel 21
Het dagelijks bestuur kan de dagdagelijkse handelingen met betrekking tot de vzw stellen.  Het dagelijks bestuur
kan eveneens de dringende handelingen binnen de vzw stellen.  Binnen deze bevoegdheid kan het dagelijks
bestuur de vzw in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke handelingen vertegenwoordigen.
 
De dagelijkse bestuurders worden benoemd voor een onbepaalde duur. Het mandaat van dagelijks bestuurder is
onbezoldigd.
 
Artikel 22
Elke dagelijkse bestuurder kan op elk moment ontslag nemen. Er dient wel rekening te worden gehouden met de
verplichtingen die volgen uit de contracten met de vzw.
 
De dagelijkse bestuurder die ontslag neemt moet geen opzegtermijn in acht nemen. Indien door het ontslag de
werking van de vzw in gevaar wordt gebracht, wordt het ontslag van de dagelijks bestuurder opgeschort totdat er
na redelijke termijn een vervanger is aangesteld.
 
Een dagelijks bestuurder kan op elk moment afgezet worden door de Raad van Bestuur met een gewone
meerderheid.
 
 
Titel VI – Vertegenwoordiging
 
Artikel 23
Ten aanzien van derden is de vereniging slechts geldig verbonden door de bestuurders op de hoogte te brengen
met een email aan twee bestuurders, voor wat betreft de handelingen waarvan de waarde EUR 2.500,00
overtreft.
 
De Raad van Bestuur kan voor bepaalde handelingen en taken en voor daden van dagelijks bestuur, zijn
bevoegdheid, of zijn verantwoordelijkheid overdragen aan een Dagelijks Bestuur, aan één of meer van de
beheerders of zelfs aan een andere persoon, al dan niet lid van de vereniging.
 
De handtekening van de dagelijkse bestuurder volstaat bij handelingen waarvan de waarde EUR 2.500,00 niet
overschrijdt.
 
Bestuurders die namens de raad van bestuur optreden, moeten ten aanzien van derden niet doen blijken van
enig besluit of enige machtiging.
 
 
Titel VII – Begroting en rekeningen
 
Artikel 24
Het boekjaar van de VZW loopt van 1 januari tot 31 december.
 
De Raad van Bestuur stelt jaarlijks de jaarrekening en de begroting op.  De jaarrekening en de begroting worden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

ter goedkeuring voorgelegd aan de algemene vergadering.
 
 
Titel VII – Ontbinding en vereffening
 
Artikel 25
Voor de ontbinding van de vereniging dient twee derde van de leden aanwezig te zijn op de
ontbindingvergadering en moet vier vijfde van de aanwezige leden akkoord gaan met de ontbinding. Wanneer er
op de Algemene Vergadering waar de ontbinding van de vereniging geagendeerd staat geen twee derde van de
leden aanwezig is, zal er een tweede vergadering georganiseerd worden, waar een beslissing genomen kan
worden, ongeacht het aantal aanwezige leden. Deze tweede vergadering mag niet plaatsvinden in de eerste
vijftien dagen na de eerste vergadering.
 
Verder wordt de vereniging ontbonden door een gerechtelijke beslissing of door de intrede van de ontbindende
voorwaarde.
 
Artikel 26
In geval van vrijwillige ontbinding worden door de Algemene Vergadering een of meer vereffenaars benoemd,
hun bevoegdheden bepaald en de wijze van vereffening der schulden en van de tegeldemaking der goederen
vastgesteld.
 
Artikel 27
In geval van ontbinding zal het actief, na aanzuivering van de schulden, overgedragen worden aan de vereniging,
stichting of instelling die hetzelfde doel nastreeft of, bij gebreke daaraan, aan een vereniging, stichting of
instelling die een doel nastreeft dat het dichtst het doel van de vereniging benadert. In geval van twijfel beslist de
Algemene Vergadering.
 
 
Titel VIII – Stichtende leden
 
    De heer Jurgen D ´Ours, Louis Bertrandlaan 48 bus 4, 1030 Schaarbeek
     Hans Vanderspikken, Heyvaertstraat 29, bus 6, 1080 Sint-Jans Molenbeek   
     De heer Tim Aerts, Langeleemstraat 165, 2018 Antwerpen
     De heer Vetsuypens Bart, Ruimtevaartstraat 8, 2800 Mechelen
2. Benoeming van bestuurders
1. Tijdens haar vergadering van 16 juni 2014 heeft de algemene vergadering overeenkomstig de statuten de
volgende personen ontslagen, benoemd en herbenoemd als bestuurder:
 
·      De algemene vergadering heeft de benoeming genotuleerd van:
 
    De heer Jurgen D ´Ours
     Hans Vanderspikken
     De heer Tim Aerts
 
Aldus is de raad van bestuur op 16 Juni 2014  samengesteld als volgt:
                    
    De heer Jurgen D ´Ours, Voorzitter
     Hans Vanderspikken, penningmeester
     De heer Tim Aerts, secretaris
 
 
2. De bestuurders worden overeenkomstig de statuten benoemd voor onbepaalde duur.
 
3. De bestuurders evenals de dagelijks bestuurder zullen de bevoegdheden uitoefenen die hen in de statuten is
toegekend op de wijze in de statuten bepaald.
 
 
3. Goedkeuring van de begroting en van de rekening
 
De begroting en de rekening werden goedgekeurd.
 
4. Goedkeuring van het beleidsplan en het jaarverslag
 
Het beleidsplan en het jaarverslag werden goedgekeurd.
 
 
 
Brussel, 16 juni 2014

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
 
 
 
 
________________________
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


