





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

GDR

(voluit) :

(volledig adres)

GDR

Zandstraat 149
3550 Heusden-Zolder

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Reginald HAGE GOETSBLOETS, notaris te Hasselt, op 20 augustus
2014, blijkt dat de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid DE REGGE FINANCIAL
CONSULTING, met zetel te te 3550 Heusden-Zolder, Zandstraat 149, ingeschreven in het
rechtspersonenregister (Antwerpen - Afdeling Hasselt) met ondernemingsnummer 0886.642.950 en
Burgerlijke Vennootschap onder de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid “ZAKENKANTOOR GIGA”, met maatschappelijke zetel te 3500 Hasselt, Sint-
Servaasstraat 41, ingeschreven in het rechtspersonenregister (Antwerpen - Afdeling Hasselt) met
ondernemingsnummer 0463.535.581, een handelsvennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht heeft onder de naam "GDR", en met
maatschappelijke zetel te 3550 Heusden-Zolder, Zandstraat 149.
Voormelde oprichtingsakte bevat ondermeer volgende bepalingen :
De vennootschap heeft tot doel in België, voor eigen rekening:
Het optreden als gevolmachtigd agent van Fortis Bank NV voor bank- en verzekeringsactiviteiten.
Zij kan alle verrichtingen uitvoeren die dienstig zijn om haar maatschappelijk doel rechtstreeks of
onrechtstreeks te bevorde-ren.
De vennootschap mag, voor eigen rekening, alle handels-, nijver-heids-, financiële, en roerende
zaken verrichten die recht-streeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
Handelingen als vastgoedmakelaar zijn uitgesloten.
Duur : onbepaald
Kapitaal : 18.600 euro, verdeeld in 100 aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.
Inschrijving : op deze 100 aandelen wordt a pari in geld ingeschreven tegen de prijs van 186 euro per
aandeel
1. op naam van de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid DE REGGE FINANCIAL
CONSULTING, ten belope van vijftig aandelen
2. op naam van Burgerlijke Vennootschap onder de vorm van een Besloten Vennootschap met
Beperkte Aansprakelijkheid ZAKENKANTOOR GIGA, ten belope van vijftig aandelen
Samen honderd aandelen.
Volstorting : alle aandelen waarop aldus werd ingeschreven, werden volstort voor een bedrag van
18.600 euro zodat de vennootschap thans uit dien hoofde over een bedrag van 18.600 euro beschikt.
Het bedrag van het in geld volgestorte kapitaal werd neergelegd op een bijzondere rekening
geopend bij BNP Paribas Fortis Bank (bewijs deponering afgeleverd door voormelde bank op 19
augustus 2014).
Bestuur : Art 10 De vennootschap wordt bestuurd door een of meerdere zaakvoer-ders, vennoot,
benoemd door de algemene vergadering. De algemene vergadering bepaalt de duur van hun
opdracht.
Artikel 11 : Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die noodzakelijk of
nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen die door de wet of door onderhavige statuten aan de algemene vergadering

 *14307446*
Neergelegd
22-08-2014

0559985057

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voorbehouden zijn.
Iedere zaakvoerder mag, voor een door hem bepaalde termijn, be-paalde bevoegdheden opdragen
aan bijzondere lasthebbers, al dan niet vennoten.
Artikel 12 : Vergoedingen. De opdracht van de zaakvoerder(s) is bezoldigd, behoudens uit-drukkelijk
andersluidend besluit van de algemene vergadering.
Artikel 14 : (Externe) vertegenwoordigingsbevoegdheid. De vennootschap wordt rechtsgeldig
vertegenwoordigd jegens der-den en in rechte (als eiser en als verweerder), alsook bij akten
waaraan een openbaar of ministerieel ambtenaar zijn medewerking verleent, door één zaakvoerder,
die in geen geval ten aanzien van derden blijk moet geven van een voorafgaand besluit of een
voorafgaande goedkeuring van de algemene vergadering of van de andere zaakvoerder, noch, in
voorkomend geval, van het college van zaakvoerders.
Lasthebbers verbinden de vennootschap slechts binnen de grenzen van hun mandaat.
In afwijking van het voorgaande kunnen de zaakvoerders niet zon-der de toestemming van het
college van zaakvoerders besluiten tot rechtshandelingen die de vennootschap verbinden voor een
be-drag van meer dan tweeduizend (2.000) euro.
Jaarvergadering : De jaarvergadering wordt gehouden op de maatschappelijke zetel op 31 mei om
20.00 uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende
werkdag gehouden.
Elk aandeel geeft recht op één stem, onder voorbehoud van de wettelijke beperkingen terzake.
Boekjaar : het boekjaar vangt aan op 01 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar. Het
eerste boekjaar zal afgesloten worden op 31 december 2015.
Reserves, verdeling winst en vereffeningssaldo. Art 24 :  Jaarlijks wordt van de nettowinst vijf procent
voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet meer verplicht,
wanneer dit reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergade-ring die, op voorstel van de
zaakvoerder, de bestemming ervan bepaalt, rekening houdend met de wettelijke beperkingen
terzake.
De uitbetaling van dividenden geschiedt op de plaats en op het tijdstip, vastgesteld door de
zaakvoerder. Art 27 : Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de ver-effening, wordt
het netto-actief bij voorkeur aangewend om het volgestorte, niet afgeloste bedrag van de aandelen in
geld of in aandelen terug te betalen.
Indien alle aandelen niet in gelijke mate volgestort werden, moeten de vereffenaars, alvorens tot de
verdeling over te gaan, dit evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van
gelijkheid te stellen, hetzij door opvraging van bijko-mende stortingen op de aandelen die niet in
voldoende mate vol-gestort werden, hetzij door voorafgaande terugbetaling ten bate van de in een
hogere mate volgestorte aandelen.
Het gebeurlijk saldo wordt gelijkelijk over alle aandelen ver-deeld.
Zaakvoerders :
Worden voor onbepaalde duur tot statutaire zaakvoerders benoemd :
* de Burgerlijke Vennootschap onder de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid ZAKENKANTOOR GIGA, met zetel te 3500 Hasselt, Sint-Servaasstraat 41,
ondernemingsnummer 0463.535.581 RPR Antwerpen - Afdeling Hasselt, met als vaste
vertegenwoordiger de heer GIELEN Marc, wonende te 3500 Hasselt, Sint-Servaasstraat 41.
* de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid DE REGGE FINANCIAL
CONSULTING, met zetel te 3550 Heusden-Zolder, Zandstraat 149, ondernemingsnummer
0886.642.950 RPR Antwerpen -  Afdeling Hasselt, met als vaste vertegenwoordiger de heer DE
REGGE Gregory, wonende te 3550 Heusden-Zolder, Zandstraat 149
Commissaris : nihil.
 
Voor eensluidend  UITTREKSEL
 
Samen neergelegd : uitgifte van de oprichtingsakte
 
Getekend notaris Reginald Hage Goetsbloets, te Hasselt

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


