





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Projects @ VDV

Waterstraat 39
8980 Zonnebeke

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor ondergetekend geassocieerd notaris Tom Degryse te Ieper op zeven
augustus tweeduizend veertien, nog niet geregistreerd.
BLIJKT :
Dat daarbij een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid werd opgericht.
1° Oprichters:
1) De heer VANDEVOORDE Marnick Gabriel, geboren te Ieper op 14 april 1961, (rijksregister
nummer 61.04.14-405.96), echtgenoot van mevrouw Dochy Christine Andrea Silvia Cornelia,
wonende te 8980 Zonnebeke (Geluveld), Waterstraat 39.
Gehuwd te Zonnebeke op 4 juli 1986 onder het wettelijk stelsel, ingevolge huwelijkscontract verleden
voor notaris Roger Vandenweghe, destijds te Zonnebeke, op 3 juli 1986, welk stelsel een eerste
maal gewijzigd werd bij akte verleden voor notaris Ludo Debucquoy, te Passendale op 1 oktober
1990, en een tweede maal gewijzigd bij akte verleden voor ondergetekende notaris op 8 februari
2013, welke wijzigingen geen vereffening van het stelsel noch een dadelijke verandering van de
samenstelling van de vermogens tot gevolg had.
2) De heer VANDEVOORDE Karel Achiel, geboren te Roeselare op 22 juli 1987, (rijksregister
nummer 87.07.22-279.64), ongehuwd en die verklaart geen verklaring van wettelijke samenwoning te
hebben afgelegd, wonende te 8980 Zonnebeke, Langemarkstraat 17.
3) Mevrouw VANDEVOORDE Annelien Marleen, geboren te Roeselare op 30 januari 1989,
(rijksregister nummer 89.01.30-420.71), ongehuwd en die verklaart geen verklaring van wettelijke
samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 8980 Zonnebeke (Geluveld), Waterstraat 39.
4) De heer VANDEVOORDE Thomas Frans, geboren te Roeselare op 26 november 1990,
(rijksregister nummer 90.11.26-313.01), ongehuwd en die verklaart geen verklaring van wettelijke
samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 8980 Zonnebeke (Geluveld), Waterstraat 39.
2° - Rechtsvorm en naam.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming  “Projects @ VDV”.
3° – Zetel.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8980 Zonnebeke (Geluveld), Waterstraat 39.
Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van het
bestuursorgaan , mits inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap mag, bij beslissing van het bestuurorgaan, exploitatiezetels, administratieve zetels,
filialen, agentschappen en depots in België of het buitenland oprichten.
4° – Doel.
De vennootschap heeft tot doel:
1. 
Onderneming in onroerende goederen en bouwpromotie, waaronder het beheren, het
instandhouden, het valoriseren en het verhandelen van onroerende goederen, alsook het stellen van
alle handelingen die daar betrekking op hebben, zoals - ten exemplatieve titel - het aankopen, het

 *14307404*
Neergelegd
20-08-2014

0559922206

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ruilen, het verkavelen, het bouwen, het oprichten, het uitrusten, het opschikken, het verbouwen, het
restaureren, het huren, het verhuren, het vervreemden en het vestigen van alle zakelijke rechten.
2.
Algemene bouwonderneming.  Dit omvat, naast de bedrijvigheden van de hier onderstaande
rubrieken, ook degene die betrekking hebben op de gehele of gedeeltelijke uitvoering van alle bouw-
en voltooiingswerken, of die betrekking hebben op de coördinatie van deze werken wanneer zij door
onderaannemers worden uitgevoerd.
O.a. de volgende bedrijvigheden worden bedoeld die worden verricht aan woningen, sleutelklare
woningen, appartementen, en alle gebouwen en onroerende constructies in de ruimste zin van het
woord:
Algemene aannemingen van metsel- en betonwerken, grondwerken, wegeniswerken,
rioleringswerken, aanplantingen, boringen, peilingen en uitdiepingen, funderingswerken, bekistings-
en ijzervlechtwerken, draineringswerken, voegwerken en reinigingswerken van gevels,
slopingswerken, metalen en niet-metalen dakbedekkingen, plaatsen van afsluitingen, droogmaken
van gebouwen, leggen van tegelvloeren en alle andere wand- en vloerbekledingen, warmte- en
geluidsisolering, plafonneer-, cementeer- en alle pleisterwerken, steenhouwen, marmerwerken,
plaatsen van sierschouwen, leggen van parketvloeren, plaatsen van chapes, timmer- en
schrijnwerken, plaatsen van ijzerwerken en schrijnwerk in metaal of kunststof, schilderwerken,
behangen en garnieren, plaatsen installaties van centrale verwarming, van ventilatie en verluchting,
van verwarming met warme lucht, van luchtregeling en diverse leidingen van sanitaire installaties en
gasverwarming, plaatsen van sanitaire installaties als loodgieter, plaatsen van lood- en zinkwerk,
plaatsen van electro-technische en electro-mechanische installaties en verlichting, plaatsen van
metaalconstructies en in het algemeen alle werkzaamheden van onroerende aard uit de bouwsector.
3.
De vennootschap heeft ook tot doel het fabriceren, het monteren, het plaatsen, het automatiseren,
het wijzigen, het onderhouden, het herstellen, de groothandel, de kleinhandel en elke handel van alle
bovenstaande installaties, artikelen, producten en materialen in verband met bovenstaande
bedrijvigheden uit de bouwsector.
4.
Het ontwerpen, het fabriceren, het monteren, het plaatsen, het automatiseren, het wijzigen, het
onderhouden, het herstellen, de groothandel, de kleinhandel, de import en export, de commissie –en
tussenhandel, de vertegenwoordiging en de handel in al zijn vormen, het huren en verhuren van alle
bijhorende activiteiten in verband met :
a.
alle artikelen, materialen, produkten, gereedschappen, toestellen, benodigdheden, onderdelen,
wisselstukken, toebehoren, enzomeer, in verband met koelsystemen, koelgroepen en air-
conditioning, dienstig op rollend materieel en in gebouwen.
b.
alle uitrustings- en gebruiksgoederen, zoals werktuigmachines, machines voor bouw-, metaal- en
elektronische nijverheid, compressoren, diesel- en benzinemotoren, boor-, frees- en zaagmachines,
handgereedschappen, transport- en transmissiekettingen, en dergelijke;
c.
alle elektro-technische, elektro-mechanische en alle andere installaties, onder andere van:
verlichtings-, drijfkracht-, sterkstroom- en andere elektrische installaties in gebouwen;
elektro-technische verbruikstoestellen en elektrische huishoudtoestellen
installaties voor parlofonie, telefonie en videofonie;
allerlei elektrische aangedreven verwarmingsinstallaties;
installaties van detektie-, brandbeveiligings- en diefstalbeveiligingssystemen;
elektronische apparatuur, zoals computer, tabulatoren, sturingseenheden, PLC-sturingen en PC-
sturingen en bijhorende software;
borden dienend voor zowel drijfkrachtverdeling, algemene verdeling als voor automatisatie;
elektrische installaties met toepassing van elektromechanica;
technische uitrustingen voor centrale erwarmings- en luchtconditioneringsinstallaties;
radio- of televisieontvangsttoestellen en alle andere toestellen met zwakstroom, radio-elektrisch
materieel;
elektrische installaties voor autovoertuigen of voor alle vervoermiddelen;
d.
alle artikelen, materialen, produkten, gereedschappen, toestellen, benodigdheden, onderdelen,
enzomeer, in verband met meubilering, behang, schilderwerk, ijzerwerk, blikwerk, autovoertuigen en
motorvoertuigen, fietsen en bromfietsen, houtwerk, sanitair, keukens, bevloering, elektrische en
andere installaties, huishoudartikelen, verlichting, verwarming, onderhoud, bloemen en planten,
tuinaanleg, en in verband met alle doe-het-zelf activiteiten;
e.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

alle bouwelement en bouwmaterialen, ramen, deuren, rolluiken, glas, poorten, omheiningen, isolatie,
enzomeer, en van alle installatie- en afwerkingsmaterialen van gebouwen.
5.
De uitbating van een elektro-handel, specifiek de handel in verlichtingsartikelen, zowel voor interieur
als voor industrie, elektrische toestellen, elektrische verwarmingstoestellen, kleine
huishoudtoestellen, koelkasten, diepvriezers, wasmachines, en alle toestellen inzake witgoed,
muziekinstallaties, radio's, TV's en alle audio- en videotoestellen, en in het algemeen alle elektrische
toestellen en artikelen en elektrisch materieel.
6.
Het plaatsen, het herstellen, het onderhouden, het monteren, het automatiseren, enz.. van alle
bovenstaande toestellen en artikelen.
7.
Het verlenen van dienstprestaties van economische aard, zowel in eigen beheer als in deelname met
derden; daartoe behoren o.a. het opmaken van plannen en studies; techno-consult; assistentie op
gebied van engineering; beheer, bijstand en advies op technisch, commercieel, administratief,
financieel en bedrijfseconomisch vlak in het algemeen en specifiek op het vlak van de verlichting
voor interieur of industrie.
8.
Elektrotechnische installatiewerken aan gebouwen, de vervaardiging van elektrische apparatuur voor
hoorbare of zichtbare signalen zoals bellen, sirenes, signaalborden, alarmapparatuur tegen diefstal
of brand en de installatie van bewakingssystemen en alarminstallaties tegen diefstal.
9.
In het kader van de dienstverlening bij bovenstaande activiteiten, en steeds aanvullend met deze
activiteiten, heeft de vennootschap nog volgende doelstellingen:
Het verlenen van dienstprestaties van administratieve en bedrijfseconomische aard in de meest
uitgebreide betekenis, zowel in eigen beheer als in deelname met derden.
Daarin wordt o.a. begrepen:
* de raadgeving, studie en organisatie inzake fiscale, handels-, financiële en sociale
aangelegenheden;
* het verlenen aan bedrijven van advies en bijstand op technisch, commercieel, administratief en
bedrijfseconomisch vlak;
* het organiseren van de administratieve diensten van de ondernemingen, evenals de consult inzake
deze organisatie;
10.
Het huren en verhuren en het ter beschikking stellen in gelijk welke vorm aan de ondernemingen en
verenigingen van materialen en installaties.
11.
Het besturen van vennootschappen en verenigingen, met name de deelname aan en de bijstand bij
het bestuur en management van vennootschappen, ongeacht hun doel en activiteit, via de
uitoefening van de functie van bestuurder, gedelegeerd-bestuurder, directeur, manager, en van alle
andere topfuncties die door de vennootschap op grond van een overeenkomst aan een zelfstandige
manager kunnen worden uitbesteed.
12.
Het beleggen van beschikbare middelen in roerende goederen en waarden en het beheer van
beleggingen en vermogens, zonder evenwel die handelingen van vermogensbeheer te stellen
waarvoor krachtens bijzondere wetgeving onder meer de vorm van een naamloze vennootschap en
een hoger kapitaal vereist is;
Alle bovenstaande handelingen mogen worden verricht, met uitsluiting van die verrichtingen
waarvoor in de wetgeving bijkomende bijzondere eisen zijn opgelegd; en eveneens met uitsluiting
van het beheer van roerend vermogen voor rekening van derden, dat onder het toezicht ressorteert
van de commissie voor Bank- en financiewezen.
 Deze opsomming dient in de ruimste zin beschouwd te worden, en is niet beperkend, doch enkel
van aanwijzende aard.
 De vennootschap kan daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of op elke
andere wijze, in alle vennootschappen, ondernemingen of groeperingen, zowel in België als in het
buitenland, die een gelijkluidend, soortgelijk of aanvullend doel nastreven, of die van aard zijn de
ontwikkeling in haar onderneming te bevorderen.
 De vennootschap mag alle burgerlijke-, handels-, nijverheids-, financiële, roerende en onroerende of
andere verrichtingen of handelingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in
verband staan met haar doel of die eenvoudig nuttig zijn of dit doel vergemakkelijken.
5° – Duur – overname van verbintenissen.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur te rekenen van de datum van de
neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De oprichters verklaren dat de vennootschap, met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, de verbintenissen overneemt die in naam en voor rekening van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 1 juli 2014 en dat deze overname slechts uitwerking
zal hebben vanaf de datum van de neerlegging ter griffie van het uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte.
6° – Kapitaal – Maatschappelijk vermogen – Gestorte bedragen
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt honderd vijftig duizend euro (150.000,00 Eur).
Het wordt vertegenwoordigd door driehonderd (300) gelijke aandelen op naam zonder aanduiding
van nominale waarde, die ieder één/driehonderdste (1/300ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
De inschrijvers verklaren en erkennen dat ieder aandeel waarop door hen werd ingeschreven
volledig volstort is.
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van
het Wetboek van Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening bij KBC Bank te Ieper
zoals blijkt uit het door voormelde financiële instelling op 7 augustus 2014 afgeleverd bankattest. Dit
wordt door de instrumenterende notaris, aan wie dit attest werd voorgelegd, bevestigd.
7° Bestuur en vertegenwoordiging – Controle – Benoeming van zaakvoerder
a) Bestuursorgaan.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
 Bestuursbevoegdheid.
Iedere zaakvoerder kan, afzonderlijk optredend, alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn
tot verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van
Vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde, al dan niet vennoot. 
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
 Vertegenwoordigingsbevoegdheid.
Iedere zaakvoerder, alleen optredend, vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in
rechte als eiser of als verweerder. Indien er meerdere zaakvoerders zijn, is evenwel met betrekking
tot alle handelingen die de vennootschap verbinden voor een bedrag dat de som van 10.000,- euro
overschrijdt, de gezamenlijke handtekening van alle zaakvoerders vereist. Deze beperking van
bevoegdheid kan in beginsel niet worden ingeroepen tegen derden.
b) Controle.
De controle op de financiele toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt indien wettelijk vereist, aan één of meer
commissarissen opgedragen. De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering
van vennoten, onder de leden, natuurlijke personen of rechtspersonen, van het Instituut der
Bedrijfsrevisoren. De commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar.
Op straf van schadevergoeding kunnen zij tijdens hun opdracht alleen om wettige reden door de
algemene vergadering worden ontslagen.
Zolang de vennootschap evenwel kan genieten van de uitzonderingsbepaling conform artikel 141, 2°
van het Wetboek van Vennootschappen, heeft iedere vennoot conform artikel 166 van het Wetboek
van Vennootschappen individueel de onderzoeks- en controle-bevoegdheid van een commissaris. 
Niettemin heeft de algemene aandeelhoudersvergadering steeds het recht een commissaris te
benoemen en dit ongeacht de wettelijke criteria. Indien geen commissaris werd benoemd kan iedere
vennoot zich laten vertegenwoordigen door een accountant. De vergoeding van de accountant komt
ten laste van de vennootschap indien hij met haar toestemming wordt benoemd, of indien deze
vergoeding te haren laste werd gelegd krachtens een rechtelijke beslissing. In deze gevallen worden
de opmerkingen van de accountant medegedeeld aan de vennootschap.
c) Benoeming niet-statutaire zaakvoerder
Vervolgens hebben de oprichters beslist de heer Marnick Vandevoorde voornoemd te benoemen tot
eerste, niet-statutaire, zaakvoerder, en dit voor onbepaalde duur.
Hij aanvaardt dit mandaat. Het mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van
de algemene vergadering.
De oprichters beslissen te benoemen tot niet-statutaire opvolgende zaakvoerder:
Mevrouw Dochy Christine Andrea Silvia Cornelia, geboren te Ieper op 26 juni 1962, wonende te 8980
Zonnebeke (Geluveld), Waterstraat 39.
In geval van overlijden, ontslag op zijn verzoek, of afzetting van voornoemde zaakvoerder, zal zijn
echtgenote mevrouw Christine Dochy voornoemd van rechtswege in zijn plaats treden zonder
beperking van duur.
8° Maatschappelijk Boekjaar.
Het boekjaar van de vennootschap begint op 1 juli van ieder jaar en eindigt op 30 juni van het
volgend jaar.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

9° Aanwending van de winst – wettelijke reserve.
Van de netto-winst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van een wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
10° Jaarvergadering – Buitengewone algemene vergadering.
De jaarvergadering zal jaarlijks gehouden worden op de vierde vrijdag van de maand december om
14.00 uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de eerstvolgende
werkdag plaats. De zaterdag wordt in het kader van dit artikel niet als een werkdag beschouwd.
Een bijzondere of buitengewone algemene aandeelhoudersvergadering mag bijeengeroepen worden
telkens als het belang van de vennootschap zulks vereist.
Deze aandeelhoudersvergaderingen mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de
commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die ten minste
één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. De aandeelhoudersvergaderingen
worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief
meegedeeld.
11° Oproepingen – toelatingsvoorwaarden – uitoefening stemrecht
a) De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris of commissarissen
worden per aangetekende brief, ten minste vijftien dagen vóór de vergadering, uitgenodigd. De brief
vermeldt de agenda.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris of commissarissen die
aan de vergadering deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig
opgeroepen beschouwd. De voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van
de algemene vergadering welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken
of de onregelmatigheid van de oproepingsbrief. Vervulling van de formaliteiten voor de bijeenroeping
van de vergadering en voor de toelating tot de vergadering is evenwel niet vereist, wanneer alle
vennoten aanwezig zijn en met eenparigheid van stemmen de agenda vaststellen waarover zij ter
vergadering zullen beraadslagen en besluiten. De vervulling van deze formaliteit is evenmin vereist in
geval van vertegenwoordiging.
b) Elke vennoot kan zich op de algemene aandeelhoudersvergadering doen vertegenwoordigen door
een volmachtdrager, al dan niet vennoot. De volmachten dienen een handtekening te dragen
(eventueel een digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk
Wetboek).
De volmachten dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per  brief, telefax, e-mail of enig
ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek en worden neergelegd op het
bureau van de vergadering. Daarenboven mag de zaakvoerder eisen dat zij op de door hem
aangeduide plaats worden neergelegd minstens drie werkdagen voor de algemene vergadering. 
Zaterdagen worden voor de toepassing van dit artikel niet als werkdagen beschouwd.
Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, voorna(a)m(en) en de woonplaats of de
maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de aandeelhouders en van het aantal
aandelen dat zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
c) Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk per  brief, telefax, e-mail of enig ander middel vermeld in artikel 2281
van het Burgerlijk Wetboek volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te laten
vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden “aanvaard” of “verworpen” , gevolgd
door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste
daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
12° Verdeling saldo na vereffening
Het batig saldo van de vereffening zal onder de aandeelhouders verdeeld worden in verhouding tot
hun respectievelijk aandelenbezit, met dien verstande evenwel dat alle aandelen dezelfde rechten
moeten hebben.
13° Begin en afsluiting eerste boekjaar
Het eerste boekjaar neemt een aanvang vanaf de neerlegging ter griffie van de Rechtbank van
Koophandel van het uittreksel van de oprichtingsakte en zal worden afgesloten op 30 juni 2016.
14° Volmacht BTW / handelsregisterformaliteiten
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan Fiscaal kantoor Werner Decoutere BVBA, met
maatschappelijke zetel te 8600 Diksmuide, Ijzerlegerstraat 21 bus 01, vertegenwoordigd door de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

heer Werner Decoutere, om met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke
formaliteiten te vervullen voor de in-schrijving van de vennootschap bij de Kruispuntbank voor
Ondernemingen en bij de BTW-administratie en om alle wijzigingen aan te brengen aan deze
inschrijvingen en te dien einde alles te doen wat nuttig of noodzakelijk is.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
Bijlage:
- Uitgifte van de oprichtingsakte
Tom DEGRYSE,
Geassocieerd notaris.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


