





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

HANDELSAGENTUR LUCIANO GRIMALDI

Joseph Smeetslaan(M) 201
3630 Maasmechelen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Ilse Verdonck te Maasmechelen op 23
december 2014, neergelegd voor registratie met het oog op de publicatie dat:
1) GRIMALDI Luciano, geboren te Genk op 5 februari 1962, thans ongehuwd en bevestigend geen
verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 3630 Maasmechelen,
Joseph Smeetslaan 201; en
2) GRIMALDI Tommaso Giuseppe, geboren te Vucht (thans Maasmechelen) op 27 augustus 1957,
echtgenoot van KAPPI Dimitra, gehuwd zonder huwelijkscontract volgens zijn verklaring niet
gewijzigd tot op heden, wonende te 1040 Etterbeek, Louis Hapstraat 70.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam
“HANDELSAGENTUR LUCIANO GRIMALDI”.
Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3630 Maasmechelen, Joseph Smeetslaan 201.
Doel
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland:
-           Groot- en kleinhandel, zowel import als export, in en van alcoholische dranken, en meer
bepaald in hoofdzaak wijnen en sterke alcoholische dranken, alsook alle aanverwante met
alcoholische dranken gerelateerde producten en voorwerpen, en dit zowel in België als in het
buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van derden, als vertegenwoordiger, commissionair
of tussenpersoon.
-           Groot- en kleinhandel, import en export, de tussenhandel, daarin begrepen de aan- en
verkoop, de in- en uitvoer, het bewerken en doen bewerken, de verdeling, het waarnemen van
agentschappen en vertegenwoordigingen, de commissieverrichtingen, en alles wat met de handel in
verband staat, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, in het algemeen en in de
meest ruime zin en brede betekenis van het woord, van alle goederen, waren, producten en
voorwerpen, en dit zowel in België als in het buitenland.
-           Het adviseren en begeleiden van ondernemingen, verenigingen en natuurlijke personen
betreffende reclame, management, marketingbeleid en public relations.
-           Het verstrekken van advies en consulting op financieel, sociaal, administratief gebied, voor
zover als wettelijk toegelaten.
-           Het verlenen van alle dienstprestaties van economische aard, zowel voor eigen rekening als
voor rekening van derden. Daartoe behoren onder meer financiële, administratieve, technische en
sociale prestaties met beheer, advies en consulting, voor zoveel als wettelijk toegelaten.
-           Het uitvoeren van marktstudies, het plannen en organiseren ervan.
-           Tussenpersoon in de handel, zoals makelaar in goederen, de zelfstandige
handelsvertegenwoordiging en commissionair.
-           Public relations en communication consulting.
-           Het verlenen van alle vormen van adviezen aan ondernemingen op het vlak van marketing en
management.

 *14313563*
Neergelegd
29-12-2014

0507773917

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-           Het verlenen van adviezen en praktische bijstand aan ondernemingen in verband met
communicatie.
-           Het organiseren en geven van cursussen, workshops, seminaries, lezingen, presentatie en
dergelijke op het gebied van marketing, management en communicatie.
-           Het aanleren van managementtechnieken, het geven van commerciële en
managementtrainingen.
-           Elke dienstverlening op het gebied van management, het beheer en het bestuur van en alle
adviesverlening aan bedrijven, personen en vennootschappen.
-           Het optreden als handelsagent, tussenpersoon, zowel voor eigen rekening als voor rekening
van derden bij alle commerciële activiteiten.
-           Managementactiviteiten van holdings.
-           Adviesbureaus op het gebied van public relations en communicatie.
-           Verlenen van advies en praktische hulp aan de bedrijven in verband met public relations en
communicatie.
-           Overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer; adviesbureaus op het gebied van
bedrijfsvoering.
-           Verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van
planning, organisatie, efficiënte en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding,
enzovoort.
-           Berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van
planning, organisatie, efficiënte, enzovoort.
-           Aan- en verkoop, in- en uitvoer, groot- en kleinhandel in terracotta potten, keramische potten,
decoratiepotten en dergelijke, in de meest ruime zin en brede betekenis van het woord, en dit zowel
in België als in het buitenland.
-           Aan- en verkoop, in- en uitvoer, groot- en kleinhandel, van allerhande decoratiematerialen,
hier onder meer  inbegrepen houten en kurken voorwerpen, mandwerk, sierglaswerk, sierkeramiek,
sierijzerwerk,…
-           Het ontwerpen, het ontwikkelen, de commercialisering en de productie van artikelen,
toebehoren en hulpmiddelen voor de tuindecoratie en de binnenhuisinrichting.
-           Het schrijven van teksten en het verzorgen van diverse vertalingen.
-           Het inrichten en verzorgen van lessencycli verstrekt aan ondernemingen, verenigingen en
natuurlijke personen.
Dit doel dient ruim geïnterpreteerd te worden. De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van haar doel.
De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, roerende of onroerende
handelingen verrichtingen in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel
of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan ook functies van bestuurder, of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
Duur
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur, te rekenen vanaf heden.
Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 €). Het is
vertegenwoordigd door 186 aandelen op naam zonder nominale waarde, die ieder 1/186ste van het
kapitaal vertegenwoordigen.
-           GRIMALDI Luciano, schrijft in op het kapitaal met een volstorting ten bedrage van vijfduizend
achthonderdzesenzestig Euro zevenenzestig cent (5.866,67 €), in ruil waarvoor hij 176 aandelen
bekomt, met volgnummers 1 tot en met 176;
-           GRIMALDI Tommaso, schrijft in op het kapitaal met een volstorting ten bedrage van
driehonderddrieëndertig Euro drieëndertig cent (333,33 €), in ruil waarvoor hij 10 aandelen bekomt,
met volgnummers 177 tot en met 186);
zijnde samen de totaliteit van de aandelen.
 
De vennootschap beschikt uit dien hoofde over een bedrag van zesduizend tweehonderd Euro
(6.200,00 €).
 
Deze inbreng in geld werd, ieder voor wat zijn of haar aandeel betreft, voorafgaandelijk aan de
oprichting, in toepassing van artikel 224 van het Wetboek van Vennootschappen, gedeponeerd op

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

een bijzondere rekening bij “Delta Lloyd”, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling
op 19 december 2014 afgeleverd bankattest.
Algemene vergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de maatschappelijke zetel op de laatste vrijdag van de maand juni om
20.00 uur; indien die dag een wettelijke feestdag is, dan wordt de vergadering gehouden om 20.00
uur op de volgende werkdag.
Bestuur
Bestuursorgaan
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon aan te
duiden, die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Bestuursbevoegdheid
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens de handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen zij een college, dat een voorzitter aanstelt en verder
handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de hierna vermelde door bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december.
Bestemming van de winst - reserve
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene onkosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst
wordt tenminste een twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen, totdat deze een
tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend tussen de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aandelen en
de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel daarvan zal worden
gereserveerd.
Geen uitkering mag gedaan worden als op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of als gevolg van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestort kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de
statuten niet mogen worden uitgekeerd; dit alles zoals verder wordt uitgewerkt in artikel 320 wetboek
vennootschappen.
Benoeming van niet-statutaire zaakvoerders
Werd tot niet-statutaire zaakvoerders benoemd voor onbepaalde duur:
GRIMALDI Luciano, wonende te 3630 Maasmechelen, Joseph Smeetslaan 201.
Hij bevestigt dat de uitoefening van deze functie hem niet verboden is krachtens het Koninklijk
Besluit nr. 22 van vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig en verklaart de opdracht te
aanvaarden.
Het mandaat van de zaakvoerder is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar loopt vanaf de dag van de neerlegging van deze akte op de griffie van de
rechtbank van koophandel te Tongeren tot 31 december 2015.
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag dag van de maand juni van het
jaar 2016 om 20.00 uur.
Overname verbintenissen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De comparanten verklaren in dit kader, dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het
Wetboek van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 1 april 2014. Deze overname zal maar
effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen,
aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
Volmacht
Bijzondere volmacht wordt verleend aan “STIMAA”, naamloze vennootschap, met maatschappelijke
zetel te 3583 Beringen (Paal), Paalsesteenweg 154, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle
nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen, onder meer voor de inschrijving van de
vennootschap bij het ondernemingsloket, alsmede voor de Kruispuntbank van Ondernemingen, de
aanvraag van BTW-nummer en andere noodzakelijke formaliteiten te verrichten nodig geacht inzake
oprichting.
Voor eensluidend uittreksel.
Geassocieerd notaris Ilse Verdonck.
Werden gelijktijdig hiermee neergelegd: een uitgifte van de akte voor registratie met het oog op
publicatie.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


