





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Landelijke Rijvereniging Gelrode

(afgekort) : LRV Gelrode

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Zandstraat 14

3390

België

Onderwerp akte : Oprichting

Tielt-Winge (Tielt (Vlaams-Brabant))

Heden , 8/06/2014, wordt een vereniging zonder winstoogmerk opgericht overeenkomstig de wet van 27 juni
1921,zoals gewijzigd door de wet van 2 mei 2002;
Gegevens oprichters:
Gert De Cremer, Zandstraat 14, 3390 Tielt-Winge
Martine Lambrechts, Groenhoef 65, 3270 Scherpenheuvel
Stefanie Degens, Wijpuntstraat 16, 3271 Scherpenheuvel-Zichem
 
 
STATUTEN:
 
HOOFDSTUK I.  DE VERENIGING
 
 
Artikel 1
 
De vereniging wordt opgericht als een vereniging zonder winstoogmerk op grond van de wet van 27 juni 1921
betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen (hierna genoemd “V&S-wet”).
 
 
Artikel 2
 
De vereniging draagt de naam “Landelijke Rijvereniging Gelrode”, afgekort “LRV Gelrode.
 
Deze naam moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven en andere
stukken uitgaande van de vereniging, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden “ vereniging zonder
winstoogmerk” of door de afkorting “VZW”, met nauwkeurige aanwijzing van de zetel.
 
 
Artikel 3
 
De zetel van de vereniging is gevestigd op Zandstraat 14, 3390 Tielt-Winge, gelegen in het gerechtelijk
arrondissement Leuven.
 
De Raad van Bestuur heeft de bevoegdheid om de zetel te verplaatsen naar iedere plaats bin¬nen het
Nederlands taalgebied en de nodige openbaarmakingsvereisten te vervullen.
 

 *14306533*
Neergelegd
15-07-2014

0556631827

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Artikel 4
 
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur en kan te allen tijde ontbonden worden.
 
 
Artikel 5
 
De vereniging heeft als doel in het algemeen bij te dragen tot de culturele en sportieve vorming van haar leden
en in het bijzonder een volwaardige opleiding in de landelijke ruiterij te verstrekken.  De vereniging mag hiertoe
alle nodige diensten inrichten.  De vereniging mag alle roerende en onroerende goederen bezitten die nodig zijn
om haar doelstelling te verwezenlijken.  Zij mag deelnemen in - en samenwerken met - alle ondernemingen die
voor haar doelstelling nuttig kunnen zijn.
Daarnaast kan de vereniging alle activiteiten ontplooien die rechtstreeks of onrechtstreeks bijdra¬gen tot de
verwezenlijking van voormelde ideële niet-winstgevende doelstellingen, met inbe¬grip van bijkomstige
commerciële en winstgevende activiteiten binnen de grenzen van wat wettelijk is toegelaten en waarvan de
opbrengsten te allen tijde volledig zullen worden bestemd voor de verwezenlijking van de ideële niet-
winstgevende doelstellingen.
 
 
 
HOOFDSTUK II.  LIDMAATSCHAP
 
 
Artikel 6
 
Er zijn minstens drie werkende leden met alle rechten zoals omschreven door de V&S-wet en maximum 12
werkende leden. Daarnaast zijn er ook toegetreden leden. Deze toegetreden leden hebben geen stemrecht in de
Algemene Vergadering.
Bij huishoudelijk reglement kunnen bijzondere voorwaarden aan het lidmaatschap gesteld worden.
 
De nieuwe leden worden door de Raad van Bestuur aangenomen.  De beslissing van de Raad is zonder verhaal
en de reden van een gebeurlijke weigering dient niet opgegeven te worden.
 
Indien het aantal effectieve leden kleiner is dan 12, en de VZW ook toegetreden leden heeft, wordt het
toegetreden lid met het grootst aantal jaren lidmaatschap in de VZW voorgedragen tot toetreding als werkend lid.
Deze toetreding dient door de Raad van Bestuur bekrachtigd te worden.
 
De volgende oprichters zijn de eerste werkende leden:
• Mevrouw Lambrechts Martine wonende te Groenhoef 65, 3270 Scherpenheuvel.
• De Heer De Cremer Gert, wonende te Zandstraat 14, 3390 Tielt-Winge.
• Mevrouw Degens Stefanie wonende te Wijnputstraat 16, 3271 Scherpenheuvel-Zichem.
De Heer Tambeur Ivo, wonende te Groenhoef 65, 3270 Scherpenheuvel
 
Artikel 7
De leden kunnen uit de vereniging treden.  Het ontslag moet schriftelijk bij de Raad van Bestuur ingediend
worden.
 
Een lid wordt geacht van rechtswege ontslag te geven, indien hij de voorwaarden voor het lidmaatschap niet
meer vervult of wanneer hij de functie verliest in dewelke hij als lid werd aanvaard.
 
Artikel 8
De uitsluiting van een lid kan slechts door de Algemene Vergadering beslist worden indien twee derden van de
aanwezige en vertegenwoordigde stemmen het voorstel van de Raad van Bestuur goedkeuren. De beslissing
moet niet gemotiveerd worden.
 
 
Artikel 9
 
Het lidmaatschap neemt van rechtswege een einde bij overlijden, faling, kennelijk onvermogen of onbekwaam
verklaring.
 
 
Artikel 10
 
De Raad van Bestuur kan een bijdrage vaststellen die niet meer mag bedragen dan 1000 euro.
 
De leden gaan uit hoofde van de verbintenissen van de vereniging geen andere persoonlijke verplichting aan dan

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

het betalen van de eventueel door hen verschuldigde jaarlijkse bijdrage.
 
 
Artikel 11
 
Alle leden kunnen op de zetel van de vereniging raadplegen:
- het register van de leden
- alle notulen en beslissingen van de algemene vergadering, van de raad van bestuur en van alle personen, al
dan niet met een bestuursfunctie, die bij de vereniging of voor rekening ervan een mandaat bekleden.
- alle boekhoudkundige stukken van de vereniging.
 
Artikel 12
 
Het uitgesloten of uittredend lid of de rechthebbenden van een overleden lid of de rechthebbenden uit welke
hoofde ook in alle gevallen waarin het lidmaatschap van rechtswege eindigt, kunnen geen aanspraak maken op
het vermogen van de vereniging en kunnen zelfs de teruggave van gestorte jaarlijkse bijdragen niet vorderen.
Deze uitsluiting van rechten op de activa geldt te allen tijde: tijdens het lidmaatschap, bij beëindiging van het
lidmaatschap om wat voor reden dan ook, bij ontbinding van de vereniging, enz.
 
 
HOOFDSTUK III. DE ALGEMENE VERGADERING
 
 
Artikel 13
 
De Algemene Vergadering bestaat uit de werkende leden. Alle werkende leden hebben gelijk stemrecht.  Elk
werkend lid heeft één stem.
 
 
Artikel 14
 
De volgende exclusieve bevoegdheden kunnen uitsluitend door de Algemene Vergadering uitgeoefend worden:
 
1. de wijziging van de statuten;
2. de benoeming en de afzetting van de bestuurders;
3. de benoeming en de afzetting van de commissaris en het bepalen van diens bezoldiging;
4. de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
5. de goedkeuring van de begroting en van de rekening;
6. de ontbinding van de vereniging;
7. de uitsluiting van een lid;
8. de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk;
9. alle gevallen waarin de statuten dat vereisen
 
 
Artikel 15
 
De Algemene Vergadering wordt bijeengeroepen door de Raad van Bestuur ten minste éénmaal per jaar en op
minder dan 6 maanden na de afsluiting van het boekjaar en telkens wanneer het belang van de vereniging het
vergt. De oproepingen moeten ten minste acht dagen vóór de datum van de vergadering schriftelijk gebeuren.
 
Bijzondere bijeenkomsten in een Buitengewone Algemene Vergadering kunnen worden samengeroepen door de
Voorzitter of bij zijn ontstentenis door de Ondervoorzitter of bij zijn ontstentenis door minstens 2 bestuurders 
alsook op verzoek van minstens 1/5 van alle werkende leden.  Dit verzoek moet de agenda opgeven, waarbij elk
punt dat door minstens 1/20 van de werkende leden minstens 10 dagen voor de vergadering aangebracht werd,
op de agenda wordt geplaatst.
 
Toegetreden leden mogen de Algemene Vergadering bijwonen, zij het zonder stemrecht.
 
 
Artikel 16
 
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter of de ondervoorzitter van de Raad van Bestuur of
bij zijn ontstentenis door de oudste in leeftijd aanwezige bestuurder. De voorzitter duidt de secretaris en twee
stemopnemers aan. Zij maken het bureau van de vergadering uit.
 
 
Artikel 17
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Om op een geldige manier te beraadslagen moet minstens 1/3 van de werkende leden aanwezig of
vertegenwoordigd zijn. Elk lid kan zich op de Algemene Vergadering laten vertegenwoordigen krachtens een
geschreven volmacht.  Niemand mag nochtans over meer dan twee volmachten beschikken.
De Algemene Vergadering mag slechts beraadslagen over de punten die op de agenda vermeld zijn.  Over
punten die niet op de agenda vermeld zijn, kan de Algemene Vergadering slechts beslissen met de toestemming
van de Raad van Bestuur.
 
Met uitzondering van wat bepaald wordt in art. 18 en 35 worden de beslissingen genomen met de gewone
meerderheid der aanwezige stemmen.
 
 
Artikel 18
 
De wijziging van de statuten vereist een beraadslaging in een vergadering die voldoet aan een quorum van 2/3
van de werkende leden dat aanwezig of vertegenwoordigd is.  Ingeval op de eerste vergadering minder dan 2/3
van de leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn, kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen die geldig
kan beraadslagen en besluiten alsook de wijzigingen kan aannemen met de meerderheden hierna bepaald,
ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden.  De tweede vergadering mag niet binnen 15 dagen
volgend op de eerste vergadering worden gehouden.  De beslissing wordt geacht aanvaard te zijn indien ze
wordt goedgekeurd door 2/3 van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde werkende leden. Enkel
wanneer de statutenwijziging betrekking heeft op het doel of de doeleinden waarvoor de vereniging is opgericht,
vereist ze een meerderheid van 4/5 van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde werkende leden.
 
 
Artikel 19
 
De beslissingen worden opgenomen in notulen en ondertekend door de voorzitter, de secretaris en de leden die
zulks wensen.  Afschriften en uittreksels worden ondertekend door twee bestuurders.
De notulen worden bewaard in een notulenregister dat ter inzage zal zijn van de werkende leden die hun
inzagerecht zullen uitoefenen overeenkomstig de in artikel 9 van het K.B. van 26 juni 2003 vastgelegde
modaliteiten.
 
 
HOOFDSTUK IV: DE RAAD VAN BESTUUR
 
 
Artikel 20
 
De vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur van ten minste drie leden, gekozen onder de leden
door de Algemene Vergadering.
 
Het aantal bestuurders moet in elk geval steeds lager zijn dan het aantal personen dat werkend lid is van de
vereniging.
 
De Raad van Bestuur doet de voorstelling van de kandidaten in de Algemene Vergadering volgens de regelen en
modaliteiten die bij huishoudelijk reglement zullen bepaald worden.
 
 
Artikel 21
 
De bestuurders worden gekozen voor vier jaar.  Om de twee jaar vervalt de helft van de mandaten.  De
uittredende bestuurders zijn herkiesbaar.  Indien een mandaat openvalt mogen de overblijvende raadsleden een
plaatsvervanger aanstellen, wiens mandaat door de eerstvolgende Algemene Vergadering dient bekrachtigd.  De
plaatsvervanger doet de ambtstijd uit van hem die hij vervangt.  Het mandaat van bestuurder neemt van
rechtswege een einde wanneer de betrokkene de functie verliest op grond van dewelke hij als kandidaat voor de
Raad van Bestuur werd voorgedragen.
De bestuurders kiezen onder zich een voorzitter.  Zij kunnen ook andere functies instellen.
 
 
Artikel 22
 
De Raad van Bestuur heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om de vereniging te besturen.  De Raad is
bevoegd voor alle handelingen, zowel van bestuur als van beschikking in alle maatschappelijke
aangelegenheden, voor zover zij niet uitdrukkelijk door de wet of door de statuten aan de Algemene Vergadering
voorbehouden zijn.  Hij kan ondermeer alle gelden en waarden in ontvangst nemen; alle bedragen, schenkingen
en legaten aanvaarden en opvorderen; alle roerende en onroerende goederen en rechten verkrijgen,
vervreemden, ruilen, huren en verhuren, zelfs voor meer dan negen jaar; geld in lening opnemen en daarvoor
alle waarborgen stellen; leningen of voorschotten toestaan en uitbetalen; alle toelagen en steungelden zowel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

private als officiële aanvaarden en ontvangen in naam van de vereniging; in rechte als eiser en als verweerder
optreden; dadingen aangaan; scheidsrechterlijke bedingen sluiten, bewilligen en verzaken.  De Raad van Bestuur
stelt het personeel aan en doet de opzeg.  De opsomming is niet beperkt.
 
De Raad kan bepaalde bevoegdheden overdragen aan één of meer van zijn leden of aan om het even welke
mandataris.  Aldus kan hij een afgevaardigd bestuurder aanstellen. Zodanige verdeling van taken kan aan
derden niet worden tegengeworpen, zelfs niet nadat ze zijn openbaar gemaakt.
 
 
Artikel 23
 
De beslissingen worden opgenomen in notulen.  Zij worden ondertekend door de aanwezige bestuurders. 
Uittreksels en afschriften worden geldig ondertekend door twee bestuurders.
 
Dit notulenregister ligt ter inzage van de werkende leden die hun inzagerecht zullen uitoefenen overeenkomstig
de in artikel 9 van het K.B. van 27 juni 2003 vastgelegde modaliteiten.
 
 
Artikel 24
 
Indien een bestuurder, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van vermogensrechtelijke aard heeft dat
strijdig is met een beslissing of een verrichting die tot de bevoegdheid behoort van de Raad van Bestuur, moet hij
dit meedelen aan de andere bestuurders vóór dat de Raad van Bestuur een besluit neemt. De bestuurder met
het tegenstrijdig belang, verwijdert zich uit de vergadering en onthoudt zich van de beraadslaging en de
stemming over de aangelegen¬heid waarop het betrekking heeft. Voormelde procedure is niet toepasselijk op
gebruikelijke verrichtingen die plaatshebben onder de voorwaarden en tegen de zekerheden die op de markt
gewoonlijk gelden voor soortgelijke verrichtingen.
 
 
Artikel 25
 
In alle akten en handelingen is de vereniging steeds geldig vertegenwoordigd. door de handtekening van twee
bestuurders zonder dat een bijzondere machtiging vanwege de Raad van Bestuur dient voorgelegd te worden. 
Alle rechtsvorderingen, hetzij als eiser, hetzij als verweerder, worden geldig gedaan uit naam van de vereniging
door twee bestuurders.
 
 
Artikel 26
 
De Raad van Bestuur vergadert op bijeenroeping door de voorzitter, de ondervoorzitter of de afgevaardigd
bestuurder.  De oproepingen moeten ten minste drie dagen vóór de datum van de vergadering schriftelijk
gebeuren.  Bij hoogdringendheid kan hiervan afgeweken worden en kunnen bijeenroepingen op kortere termijn
gehouden worden.
 
De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter of de ondervoorzitter of bij hun belet door de oudste in
leeftijd aanwezige bestuurder.
 
 
 
Artikel 27
 
De Raad mag slechts beslissingen nemen over de punten die op de agenda vermeld zijn, tenzij de aanwezige
leden eenparig akkoord zijn om ook over andere punten te beslissen.  Om geldig te kunnen beslissen, dienen ten
minste de helft van de bestuurders aanwezig te zijn.  Indien de helft niet aanwezig is, kan een nieuwe
vergadering bijeengeroepen worden die over dezelfde agendapunten kan beslissen, ongeacht het aantal
aanwezigen.
 
De beslissingen worden bij gewone meerderheid van stemmen genomen.  Bij staking van stemmen is de stem
van hem die voorzit beslissend, behalve in geval van aanneming van nieuwe leden of van aanstelling- of afzetting
van bestuursleden.
 
 
Artikel 28
 
De benoeming van de leden van de Raad van Bestuur en hun ambtsbeëindiging wordt openbaar gemaakt door
neerlegging in het verenigingsdossier ter griffie van de rechtbank van koophandel, en van een uittreksel daarvan
bestemd om in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad te worden bekendgemaakt.  Uit die stukken moet in ieder
geval blijken of personen die de vereniging vertegenwoordigen, de vereniging ieder afzonderlijk, gezamenlijk dan

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

wel als college verbinden alsook de omvang van hun bevoegdheden.
 
 
HOOFDSTUK V: DAGELIJKS BESTUUR
 
 
Artikel 29
 
Voor het dagelijks bestuur van de vereniging kan de Raad van Bestuur een secretaris aanstellen.  Hij is bevoegd
om namens de vereniging de dagelijkse briefwisseling te ondertekenen, alle kwijtingen en ontvangstbewijzen ten
aanzien van financiële en andere instellingen en alle documenten tegenover de post, tol en vervoer te
ondertekenen.
 
 
Artikel 30
 
Worden tot daden van dagelijks bestuur gerekend alle handelingen die dag aan dag moeten worden verricht om
de normale gang van zaken van de vereniging te verzekeren en die, hetzij wegens hun minder belang, hetzij
wegens de noodzakelijkheid een onverwijlde beslissing te nemen, het optreden van de Raad van Bestuur niet
vereisen of niet wenselijk maken.
 
 
Artikel 31
 
De benoeming van de personen belast met het dagelijks bestuur en hun ambtsbeëindiging wordt openbaar
gemaakt door neerlegging in het verenigingsdossier ter griffie van de rechtbank van koophandel, en van een
uittreksel daarvan bestemd om in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad te worden bekendgemaakt.  Uit die
stukken moet in ieder geval blijken of de personen die de vereniging vertegenwoordigen inzake dagelijks bestuur,
de vereniging ieder afzonderlijk, gezamenlijk, dan wel als college verbinden.
 
 
HOOFDSTUK VI: AANSPRAKELIJKHEID
 
 
Artikel 32
 
De bestuurders en secretaris zijn niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de vereniging.
Tegenover de vereniging en tegenover derden is hun verantwoordelijkheid beperkt tot de vervulling van de hun
gegeven opdracht overeenkomstig het gemeen recht, het bepaalde in de wet en in de statuten en zijn ze
aansprakelijk voor de tekortkomingen in hun (dagelijks) bestuur.
 
 
HOOFDSTUK VII: TOEZICHT
 
 
Artikel 33
 
Zolang de vereniging voor het laatst afgesloten boekjaar de drempelbedragen vermeld in arti¬kel 17, §5 V&S-wet
niet overschrijdt, is de vereniging niet verplicht een commissaris te benoemen. Zodra de vereniging de
drempelbedragen overschrijdt, wordt de controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de
regelmatigheid van de verrichtingen hierin weer te geven, aan een commissaris opgedragen, te benoemen door
de algemene vergadering onder de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren voor een termijn van drie jaar. 
Deze bepaalt ook de bezoldiging van de commissaris.
 
 
HOOFDSTUK VIII: BOEKHOUDING
 
 
Artikel 34
 
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december. De boekhouding wordt gevoerd overeenkomstig het
bepaalde in artikel 17 V&S-wet en de daarop toepasselijke uitvoeringsbesluiten. De jaarrekening wordt
neergelegd in het dossier gehouden op de griffie van de rechtbank van koophandel overeenkomstig het bepaalde
in artikel 26novies V&S-wet.  Voor zover van toepassing wordt de jaarrekening tevens neergelegd bij de
Nationale Bank overeenkomstig het bepaalde in artikel 17, §6 V&S-wet en de desbetreffende
uitvoeringsbesluiten. De Raad van Bestuur legt de jaarrekening van het voorafgaande boekjaar alsook een
voorstel van begroting ter goedkeuring voor aan de jaarlijkse Algemene Vergadering.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
HOOFDSTUK IX: ONTBINDING
 
 
Artikel 35
 
De Algemene Vergadering zal worden samengeroepen ter bespreking van voorstellen m.b.t. de ontbinding
voorgelegd door de Raad van Bestuur of door minimum 1/5 van alle leden.  De samenroeping en agendering
vinden plaats overeenkomstig het bepaalde in artikel 14 van deze statuten. De beraadslaging en beslissing over
de ontbinding respecteert het quorum en de meerderheid gesteld in artikel 17 van deze statuten. De algemene
vergadering kan de ontbinding alleen uitspreken onder dezelfde voorwaarden als die welke betrekking hebben op
een wijziging van het doel of de doeleinden van de vereniging.
 
 
Artikel 36
 
Vanaf de beslissing tot ontbinding vermeldt de vereniging steeds dat zij “VZW in vereffening” is overeenkomstig
artikel 23 V&S-wet.
 
 
Artikel 37
 
Ingeval het voorstel tot ontbinding wordt goedgekeurd, benoemt de Algemene Vergadering vereffenaar(s)
waarvan zij de opdracht zal omschrijven.
 
 
Artikel 38
 
Ingeval van ontbinding en vereffening, beslist de Raad van Bestuur over de bestemming van het vermogen van
de vereniging dat moet worden toegekend aan  een andere vereniging zonder winstoogmerk met een gelijkaardig
of verwant doel, werkzaam in België.
 
Artikel 39
 
Alle beslissingen betreffende de ontbinding, de vereffeningsvoorwaarden, de benoeming en de ambtsbeëindiging
van de vereffenaars, de afsluiting van de vereffening en de bestemming van het actief worden neergelegd ter
griffie en bekendgemaakt in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad overeenkomstig het bepaalde in artikel 23 en
26 novies van de V&S-wet en de uitvoeringsbesluiten daaromtrent.
 
 
HOOFDSTUK X: HUISHOUDELIJK REGLEMENT
 
 
Artikel 40
 
De Algemene Vergadering kan ter uitvoering van de statuten bij huishoudelijk reglement verder alle regelingen
treffen die nuttig of noodzakelijk zijn voor de vereniging.
 
Het huishoudelijk reglement en wijziging eraan wordt door de Algemene Vergadering in zijn geheel aangenomen
of verworpen, en dit in dezelfde voorwaarden als deze onder art. 17 van deze statuten.
 
 
Daarna komen de oprichters in een Algemene Vergadering bijeen en benoemen de leden van de Raad van
Bestuur.
 
De Raad van Bestuur is als volgt samengesteld
 
Gert De Cremer, Zandstraat 14, 3390 Tielt-Winge
Martine Lambrechts, Groenhoef 65, 3270 Scherpenheuvel
Stefanie Degens, Wijpuntstraat 16, 3271 Scherpenheuvel-Zichem
 
 
De Raad komt op zijn beurt bijeen en verdeelt de functies als volgt:
 
Voorzitter: Gert De Cremer, Zandstraat 14, 3390 Tielt-Winge
  voorgenoemd.
Secretaris:Martine Lambrechts, Groenhoef 65, 3270 Scherpenheuvel         voorgenoemd.
Penningmeester:Stefanie Degens, Wijnputstraat 16, 3271 Scherpenheuvel-Zichem voorgenoemd

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
en met bevoegdheden voorzien in art. 20.
 
Aldus opgemaakt te
op 8/06/2014 in twee exemplaren.
 
 
 
Gert De Cremer, Voorzitter
 
Martine Lambrechts, Secretaris
 
Stefanie Degens, Penningmeester
 
Ivo Tambeur, werkend lid

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


