





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

DR PARIDAENS ONCOLOGIE

Blauwborstjeslaan 13
1160 Oudergem

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap metRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Isabelle MOSTAERT te Leuven op eenentwintig
augustus tweeduizend veertien, neergelegd ter registratie, blijkt dat een burgerlijke vennootschap
onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder
de naam 'DR PARIDAENS ONCOLOGIE', met zetel te 1160 Brussel (Oudergem), Blauwborstjeslaan
13, van onbepaalde duur, door:
De heer PARIDAENS Robert Jean Henri, wonend te 1160 Brussel (Oudergem), Blauwborstjeslaan
13.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00),
werd volledig in geld geplaatst, gestort ten belope van TWAALFDUIZEND VIERHONDERD EURO (€
12.400,00) en is vertegenwoordigd door HONDERDZESENTACHTIG (186) gelijke aandelen, waarop
werd ingeschreven door de heer PARIDAENS Robert, voornoemd, die een som stortte van
TWAALFDUIZEND VIERHONDERD EURO (€ 12.400,00) waarvoor hem alle aandelen worden
toegekend, volstort ten belope van twee/derde (2/3e).
Voormeld ingebrachte geldbedrag werd gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE90
3631 3720 5732 bij de ING Bank geopend op naam van de vennootschap in oprichting, zoals blijkt uit
het attest afgeleverd door deze bank op 25 juli 2014, dat in het dossier van de notaris zal bewaard
blijven.
De vennootschap heeft tot doel, de uitoefening door de artsen-vennoten van hun volledige
zelfstandige medische activiteit als artsen, meer bepaald de oncologie, door de artsen-vennoten in
naam en voor rekening van de vennootschap, met inachtname van de regels van de geneeskundige
plichtenleer. De vennootschap kan bovendien alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten
die van aard zijn rechtstreeks de verwezenlijking van haar doel te bevorderen. De artsen-vennoten
verbinden zich ertoe hun volledige zelfstandige medische activiteit in gemeenschap te brengen.
De vennootschap mag deelnemen aan alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, doch
overeenkomsten, die artsen niet mogen afsluiten met andere artsen of derden, zullen ook door de
vennootschap niet mogen afgesloten worden.
De vennootschap mag beleggen in roerende en onroerende goederen, op voorwaarde dat deze
handelingen niet van aard zijn het burgerlijk karakter van de vennootschap te wijzigen.
Wanneer de vennootschap twee of meer vennoten telt kan dit bijkomstig doel enkel nagestreefd
worden, nadat het schriftelijk akkoord van de vennoten over hun investeringsbeleid, aan de
Provinciale Raad van de Orde van Geneesheren meegedeeld werd.
De aandelen zijn ondeelbaar en zijn steeds op naam; zij kunnen slechts door artsen verworven
worden, die bevoegd zijn de geneeskunde in België uit te oefenen, op de lijst van de Orde van
Geneesheren ingeschreven zijn en die hun beroep in de vennootschap actief uitoefenen of zullen
uitoefenen. Splitsing van de eigendom der aandelen in vruchtgebruik en naakte eigendom is
verboden. Indien een aandeel met erfrechtelijk vruchtgebruik bezwaard is, moet dit vruchtgebruik
door de naakte eigenaar afgekocht worden of de naakte eigendom door de vruchtgebruiker. In de
zetel van de vennootschap wordt een register van vennoten gehouden waarin worden aangetekend:

 *14307605*
Neergelegd
28-08-2014

0560781744

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

1. nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elke vennoot, alsmede het aantal hem
toebehorende aandelen;
2. de gedane stortingen;
3. de overdrachten en de overgangen van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend
door de overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder levenden, door de zaakvoerder
en de rechtverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden;
De verdeling der aandelen onder de artsen-vennoten mag niet beletten dat elke arts vennoot een
normale vergoeding krijgt voor het als bedrijfsleider gepresteerd werk.
Het relatieve aandelenbezit der vennoten dient zich te verhouden als hun respectieve activiteit in de
vennootschap.
De aandelen van de enige vennoot mogen, op straffe van nietigheid slechts worden overgedragen
onder levenden en overgaan wegens overlijden, aan artsen van dezelfde of een aanverwante
discipline die in het kader van de vennootschap hun volledige zelfstandige medische activiteit
uitoefenen of zullen uitoefenen. Indien dit bij overgang onder levenden niet het geval is, treedt de
vennootschap onmiddellijk in ontbinding. Elke overdracht moet voorafgaandelijk worden
onderworpen aan de goedkeuring van de Provinciale Raad van de Orde der Geneesheren.
Overdrachten van aandelen zijn enkel toegelaten op voorwaarde dat de belangen van de patiënt op
geen enkele manier geschaad worden. Bij overdracht van de aandelen moet de garantie geboden
worden dat medische dossiers overgedragen worden aan artsen en dat de continuïteit van de zorg
verzekerd blijft. Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap
ontbonden wordt. De erfgenamen en legatarissen van aandelen, die geen vennoot kunnen worden
omdat zij niet als vennoot toegelaten zijn, hebben recht op de waarde van de overgegane aandelen.
Aandelen mogen wegens overlijden overgaan op andere personen op voorwaarde dat binnen de
maand na het overlijden van de vennoot de procedure tot wijziging van de statuten met onder andere
de aanpassing van de naam en het maatschappelijk doel wordt gestart en ten laatste beëindigd
binnen de vijf maanden, zodat elke verwijzing naar een geneeskundige activiteit uit de statuten
verdwijnt.
Wanneer de vennootschap meerdere vennoten telt, mogen de aandelen van een vennoot, op straffe
van nietigheid, niet worden overgedragen onder levenden en ook niet overgaan wegens overlijden
dan met instemming van al de vennoten.
Bovendien moet de overnemer eveneens een arts van dezelfde of een aanverwante discipline zijn
die in het kader van de vennootschap zijn beroep uitoefent of zal uitoefenen.
De geneeskunde wordt uitsluitend door de artsen-vennoten uitgeoefend in naam en voor rekening
van de vennootschap, en in geen geval door de vennootschap.
De professionele aansprakelijkheid van elke arts-vennoot is onbeperkt.
De arts dient verzekerd te zijn voor zijn medische fouten en ook de aansprakelijkheid van de
vennootschap dient verzekerd te zijn.
Elke arts-vennoot moet de andere vennoten inlichten over elke opgelopen disciplinaire, correctionele
of administratieve veroordeling met weerslag op de gemeenschappelijke beroepsuitoefening.
Wordt een vennoot geschorst dan verliest hij de voordelen van de vennootschap voor de duur van de
schorsing. Noch de vennootschap, noch de vennoot mogen in zijn plaats gedurende de straftijd een
vervanger aanstellen. De getroffen schikkingen betreffende de continuïteit van de zorg dienen te
worden meegedeeld aan de Provinciale Raad waartoe de arts behoort.
Rekening houdend met de professionele autonomie van de arts dienen alle artsen vennoten over de
volledige diagnostische en therapeutische vrijheid te beschikken; hun taak dient derhalve als
leidinggevend beschouwd te worden.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, artsen vennoten. Zij worden door
de algemene vergadering benoemd. Indien de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt deze
benoemd voor de duur van diens medische activiteiten binnen de vennootschap. Indien er meerdere
vennoten zijn wordt de duur van het mandaat van zaakvoerder herleid tot maximum zes jaar en voor
zover de zaakvoerder op medisch vlak actief blijft binnen de vennootschap, eventueel hernieuwbaar.
Het zaakvoerdersmandaat kan om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door
een besluit van de algemene vergadering.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerder(s) kunnen bepaalde taken aan niet-artsen delegeren, doch enkel in niet-medische
aangelegenheden.
Is er een college van zaakvoerders, dan is het lid van het college dat bij een verrichting een
tegenstrijdig belang heeft met de vennootschap, gehouden artikel 259 van het Wetboek van
Vennootschappen na te leven. Is er slechts één zaakvoerder en is hij voor tegenstrijdigheid van
belangen geplaatst, kan hij de verrichting doen, doch hij moet hierover bijzonder verslag uitbrengen,
welk verslag tegelijk met de jaarrekening wordt neergelegd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd en geldig verbonden door iedere
zaakvoerder afzonderlijk.
De jaarvergadering moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de eerste vrijdag van december om
19 uur, vaste dag zelfs indien dit een zondag of feestdag is.
Zij wordt bijeengeroepen door de zaakvoerder(s) en wordt gehouden op de zetel van de
vennootschap.
Het boekjaar begint op één juli en eindigt op dertig juni van het daarop volgende kalenderjaar.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maakt (maken) de
zaakvoerder(s) de inventaris op, alsmede de jaarrekening.
De jaarrekening wordt binnen zes maanden na de afsluiting van het boekjaar door de zaakvoerder(s)
aan de algemene vergadering voorgelegd.
Ten minste één maand voor de algemene vergadering overhandigt (overhandigen) de
zaakvoerder(s) deze stukken met het jaarverslag aan de commissarissen. De jaarrekening, het
jaarverslag en desgevallend het verslag van de commissarissen worden aan de vennoten gezonden,
samen met de oproeping voor de jaarvergadering.
De jaarrekening wordt door de algemene vergadering vastgesteld.
Na goedkeuring van de balans beslist de algemene vergadering bij afzonderlijke stemming over de
aan de zaakvoerders en commissarissen te verlenen kwijting.
Het te bestemmen resultaat van het boekjaar wordt, na aftrek van de overgedragen verliezen,
verdeeld als volgt
1. ten minste vijf ten honderd (5 %) wordt voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve totdat
die één tiende (1/10) van het maatschappelijk kapitaal bedraagt;
2. over het saldo wordt op voorstel van de zaakvoerder(s) door de algemene vergadering beslist, met
éénparigheid van stemmen, dit alles met inachtname van de wettelijke bepalingen betreffende de
voor uitkering vatbare bedragen.
De zaakvoerder(s) bepaalt (bepalen) het tijdstip en de wijze waarop de dividenden zullen worden
uitbetaald.
De vennootschap kan worden ontbonden door beslissing van de algemene vergadering volgens de
regels voorzien voor een wijziging van de statuten.
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan ten allen tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen één of meer vereffenaars benoemen of ontslaan. Zij bepaalt hun
bevoegdheden en vergoedingen, evenals de wijze van vereffening. Zijn er geen vereffenaars
benoemd, dan is (zijn) de zaakvoerder(s) die op het tijdstip van de ontbinding in functie is (zijn), van
rechtswege vereffenaar(s).
Indien de vereffenaar geen arts is, moet deze voor de overdracht van de medische dossiers
bijgestaan worden door een arts.
De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de bevoegde rechtbank ter
bevestiging worden voorgelegd.
Na aanzuivering van alle kosten, schulden en lasten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen hiertoe, welke verdeling vooraf door de bevoegde Rechtbank van Koophandel moet worden
goedgekeurd, wordt het netto-actief verdeeld onder de vennoten.
Zijn alle maatschappelijke aandelen niet in gelijke mate gestort dan zullen de vereffenaars, vooraleer
tot uitkeringen over te gaan, het evenwicht herstellen, hetzij door bijkomende stortingen te eisen
lastens de niet voldoende gestorte aandelen, hetzij door een voorafgaande terugbetaling in speciën
te doen in het voordeel van die aandelen die voordien zijn gestort in een grotere verhouding.
Het eerste boekjaar zal eindigen op dertig juni tweeduizend vijftien. De eerste jaarvergadering zal
plaatsvinden in tweeduizend vijftien.
Wordt in hoedanigheid van zaakvoerder benoemd voor de duur van diens medische activiteiten
binnen de vennootschap: de heer PARIDAENS Robert, voornoemd. Zijn mandaat is bezoldigd.
 
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL, enkel uitgereikt met het oog op de neerlegging ter griffie
DE NOTARIS, Isabelle MOSTAERT
 
Tegelijk hiermede neergelegd:
uitgifte van voormelde akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


