





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : SAVE TRAININGEN & OPLEIDINGEN

(afgekort) : S.T.O.

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Sportstraat 35

8400

België

Onderwerp akte : Oprichting

Oostende

Uit een onderhands document opgemaakt te Oostende op 6 augustus 2014 houdende oprichting van een
vennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap blijkt ondermeer :
De hoofdelijke aansprakelijke vennoot is Verstichel Peter, wonende te 8400 Oostende, Sportstraat 35, geboren te
Gent op 25 juni 1965.
De vennootschap zal handelen onder de benaming « SAVE TRAININGEN & OPLEIDINGEN », afgekort
S.T.O..           
De naam zal steeds worden voorafgegaan of gevolgd door de woorden « gewone commanditaire vennootschap
» of de afkorting « Comm.V ».
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8400 Oostende, Sportstraat 35.
De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden, in
België als in het buitenland :
1. Alle prestaties, diensten, research en consultancy die verband houden met het verstrekken van opleidingen,
advies, training en coaching in het algemeen en dit aan industriële en andere bedrijven, overheidsinstellingen,
sociale instellingen, non-profit organisaties, etc… en het uitvoeren van opdrachten dienaangaande.
2. De organisatie van seminaries, symposia, colloquia, cursussen, conferenties, beurzen en tentoonstellingen.
3. Het uitvoeren van administratief-organisatorische opdrachten, algemeen management.
4. Het leveren van alle prestaties, raadgevingen, diensten en producten op het gebied van de informatie- en
netwerktechnologie in het algemeen waaronder :
- Het uitwerken en leveren van computerprogramma’s en software
- Het creëren van computer werkplaatsen en aanverwante diensten, ter plaatse of op verplaatsing
- Het afsluiten van contracten voor studies, ontwikkeling en raadgevingen op het gebied van de informatica
- De studie, het behandelen en het onderwijs op het gebied van informatica, inbegrepen de commercialisering en
het onderhoud van informaticamateriaal en/of –producten
- De aankoop, verkoop, verhuur, onderhoud & herstel, vertegenwoordiging en de levering van alle
informaticamateriaal, randapparatuur en aanverwante producten, evenals alle financiële en commerciële
gerelateerde handelingen
5. Kleinhandel in brandstoffen, incl. LPG, voor auto's en motorrijwielen, overige niet-gespecialiseerde kleinhandel
in overwegend voeding & genotmiddelen, kleinhandel in tabaksproducten.
6. De groot- en kleinhandel en de huur en verhuring van motorvoertuigen en onderdelen (inclusief tweedehandse
onderdelen) ervan, van tweedehandswagens, vrachtwagens, aanhangwagens en onderdelen ervan, van rijwielen
en ondermeer fietsen en bromfietsen, van jetski’s, van alle accessoires voor motorvoertuigen, van vloeibare
brandstoffen en smeermiddelen, kortom van alles wat rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt met
voormelde activiteiten. Het kopen en verkopen zowel in het groot als in het klein van alle artikelen en producten,
grondstoffen en gereedschappen, dienstig voor de inrichting en de goede werking van deze vestigingen, hetzij
voor eigen rekening als voor rekening van derden.
7. Onderneming voor goederenvervoer over de weg en verhuisdiensten.  Vervoersondersteunende activiteiten. 

 *14307124*
Neergelegd
08-08-2014

0558897271

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Organisatie van het vrachtvervoer. Koerierdiensten.
8. Het uitbouwen en runnen van een adviesbureau voor de industriële- en dienstensector met inbegrip van alle
activiteiten die daarbij dienstig zijn of nuttig kunnen worden, o.a. :
- Het verlenen van alle mogelijke diensten, opleidingen, prestaties en adviezen inzake management, van fiscale
en algemeen juridische aard 
- Het verschaffen van de nodige middelen, in de meest uitgebreide betekenis van het woord om een degelijk
zakelijk beleid te verzekeren.
- Het ter beschikking stellen van gebouwen, terreinen, installaties, apparatuur, organisatie, personeel en diensten
voor bedrijven, maatschappijen en personen die hierom verzoeken.
- Het selecteren, aanwerven van aangepast personeel.
- Het verzorgen, verwerken en opvolgen van het secretariaatsgebeuren, administratief, financieel en sociaal
beheer van ondernemingen.
- Alle daden van beheer, bijstand, opleiding en management van industriële en handelsvennootschappen, zowel
door rechtstreekse deelname aan het bestuur (waarnemen van bestuursmandaten), als bij wijze van
managementovereenkomst.
- Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering.
- Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies welke rechtstreeks of
onrechtstreeks met haar doel verband houden.
9. Een patrimonium bestaande uit zowel roerende als onroerende goederen te verwerven, te behouden, in de
ruimste zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden. 
Aldus mag de vennootschap verwerven, door inschrijving of aankoop en beheren; aandelen, obligaties, kasbons
of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten
vennootschappen. Tevens mag de vennootschap aankopen, verkopen, oprichten, in huur geven en nemen,
leasen, onderhouden, verbeteren, veranderen en verfraaien; alle onroerende goederen, zowel gebouwde als
ongebouwde, in België als in het buitenland.  Dit behelst onder meer ook. :
Het beheer, de instandhouding en valorisatie van een onroerend vermogen en de huurfinanciering van
onroerende goederen aan derden, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in
verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, zoals het
onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring van deze goederen, alsmede zich borg stellen voor
het goede verloop van de verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van
deze onroerende goederen.
De vennootschap kan de uitbating van een of meerdere vestigingen of activiteiten in onderaanneming,
franchising of in gelijk welke andere vorm uitbesteden aan derden. De vennootschap zal door middel van
inbreng, versmelting, inschrijving, of om het even welke andere wijze mogen deelnemen in alle andere
ondernemingen, vennootschappen, die nuttig zijn tot de gehele of gedeeltelijke verwezenlijking van haar
maatschappelijk doel met derden.
Deze opsomming is louter exemplatief en geenszins beperkend.
De opsomming van de doelstellingen van de vennootschap wordt evenwel beperkt door de exclusieve
bevoegdheden die de wet aan andere personen voorbehoudt. De hierboven vermelde activiteiten waarvoor een
vergunning/attest nodig is of aan nog andere voorschriften moet voldaan zijn zullen bijgevolg slechts mogen
uitgeoefend worden nadat de vereiste vergunning/attest ter beschikking zal zijn of aan de desbetreffende
voorschriften zal zijn voldaan.
 
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Het geheel geplaatste kapitaal bedraagt 1.000 EUR, vertegenwoordigd door 100 maatschappelijke delen, ieder
één/honderdste (1/100 ste) van het maatschappelijk vermogen vertegenwoordigend.
Elk jaar op 31/12 zal een inventaris en een balans van het actief en het passief van de vennootschap opgemaakt
worden.
Elk jaar op de laatste vrijdag  van de maand juni om achttien uur of indien deze dag een feestdag zou zijn, op de
eerstvolgende werkdag, zal een algemene vergadering gehouden worden ten zetel of op gelijk welke andere
plaats.   De algemene vergadering wordt voorgezeten door de zaakvoerder.
Het eerste boekjaar van de vennootschap gaat in op 06/08/2014 en eindigt op 31/12/2015.  De eerste
jaarvergadering wordt in het jaar 2016 gehouden.
Met éénparigheid van stemmen wordt benoemd tot zaakvoerder voor onbepaalde duur : Verstichel Peter.  Hij
verklaart dit mandaat te aanvaarden. 
Alle verrichtingen vanaf 1 juli 2014, zowel kosten als opbrengsten als aangegane verbintenissen in dit verband,
worden reeds geacht van en voor rekening van deze vennootschap te zijn gedaan.
Met éénparigheid van stemmen wordt volmacht gegeven aan figrz (de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid Vercruysse & Partners), vertegenwoordigd door de heer Jan Vercruysse of de heer Pascal
Tourlemain, of zijn aangestelden, Lijsterstraat 15, 8400 Oostende, om in naam van de vennootschap alle stukken
te tekenen strekkende tot de inschrijving(en), latere aan te brengen wijzigingen en eventuele doorhaling in de
Kruispuntbank van Ondernemingen, tot aanvraag van de nodige, vestigingsattesten, tot aanvraag van het BTW
nummer, voor alle aangelegenheden inzake directe belastingen en tot het vervullen van alle aangiften en
formaliteiten terzake en tot het voeren van alle besprekingen en briefwisseling dienaangaande.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


