





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

AND

Krugerstraat 246
2660 Antwerpen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Luc Rochtus, met standplaats te Antwerpen, op zeventien oktober 
tweeduizend veertien, blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd
opgericht als volgt:
1. Vennoten:
a. De heer YEMEL'IANOV Andrii, geboren te CHISINAU (USSR) op zestien oktober
negentienhonderd tachtig,  wonende te 2660 Antwerpen (district Hoboken), Krugerstraat 246.
b. Mevrouw YEMEL'IANOVA Nadiya, geboren te NOWOPETRIWSKE (USSR) op negen januari
negentienhonderd vierentachtig, wonende te 2660 Antwerpen (district Hoboken), Krugerstraat 246.
2. Rechtsvorm en naam:
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam:
"AND"
3. Zetel:
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2660 Antwerpen (district Hoboken), Krugerstraat 246.
Hij mag bij beslissing van de zaakvoerder naar elke andere plaats in het land worden overgebracht.
De vennootschap kan bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
4. Doel:
De vennootschap heeft tot doel, in België of in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening
van derden, of in deelneming met derden:
Onderneming in schrijnwerk en timmerwerk, schrijnwerk van hout of van kunststof, met inbegrip van
timmerwerk voor gebouwen.
De vervaardiging, plaatsing of reparatie van luiken in hout of kunststof.
De vervaardiging, het plaatsen of de reparatie van alle vloer- en wandbekleding in hout.
De vervaardiging, het plaatsen of het herstel van parket met inbegrip van de invoer, de uitvoer en alle
groot- of kleinhandel.
Het plaatsen van tussenwanden en van valse plafonds in hout.
Het plaatsen van ramen in hout, PVC of aluminium.
Het plaatsen van gyprocplaten.
Het plaatsen van tussenwanden van gipsplaten.
Het plaatsen van vloeren en wandtegels.
Het plaatsen van deuren en plinten in kunststof.
Tapijtwerk, vloerafwerking en wandbekleding.
Meubelmakerij, met inbegrip van de vervaardiging, restauratie en commercialisering van meubelen.
De vervaardiging en stoffering van niet metalen meubelen.
Sanitaire installatie en loodgieterij.
Loodgieterij uitgevoerd bij de plaatsing en/of aansluiting van keukenapparaten of apparaten voor de
verwarming zoals convectoren, waterverwarmers en gasfornuizen, voor zover deze loodgieterij zich
beperkt tot de lokalen waarin deze apparaten zijn geplaatst.
 

 *14309746*
Neergelegd
20-10-2014

0564861781

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Loodgieterij en installatie van de sanitaire uitrusting van vervoermiddelen.
Installatie van centrale verwarming.
Installatie van gasverwarming door individuele apparaten.
De installatie van zonnepanelen.
De installatie van ventilatie, luchtverversing, heetwaterverwarming, airconditioning, industriële
koelsystemen, electromedische apparatuur en industriële leidingstelsels.
De vervaardiging, installatie, het onderhoud en de reparatie van warmtepompen (verwarming op
zonne-energie).
Het plaatsen, het onderhoud en de reparatie van alle branders (centrale verwarming).
Kleine reparaties ingevolge waterlekkage.
Rioleringswerken.
Onderneming voor het plaatsen van waterverzachters.
Werken in verband met de distributie van water en gas.
Installatie van uitgeruste keukens.
Het leggen van kabels en van diverse kanalisaties.
Het schilderen van gebouwen en industriële schilderwerken (schilderen van bruggen, hijskranen,
viaducten, metalen schrijnwerk...).
Aannemer-plafonneerder-cementwerker.
Het aanbrengen van chape, stuc- en staffwerk.
De uitvoering van voegwerken en gevelreiniging.
Onderneming voor het uitvoeren van metsel- en betonwerk.
Marmerbewerking.
Elektrische installatie.
De reparatie van elektrisch materiaal.          
De vervaardiging van alarm- en beveiligingsapparatuur, apparatuur gebruikt in alarm- of
beveiligingssystemen (met inbegrip van de plaatsing).
De elektrische aansluiting van apparaten zoals wasmachines, afwasmachines en apparaten voor de
productie van warm water door accumulatie.
Het plaatsen van smeedwerk, luiken en metalen schrijnwerk.
Het plaatsen van hekken, samenvouwbare deuren en schuifdeuren, buitenrolluiken (met inbegrip van
het werk in het atelier).
Het plaatsen van afsluitingen.
Het plaatsen van hang- en sluitwerk voor gebouwen.
Het plaatsen van antennes en bliksemafleiders.
Het bedekken van kroon- en daklijsten in PVC.
Schoorsteenvegen.
Ontmossen van daken.
De constructie van demonteerbare paviljoenen en niet metalen barakken.
Onderneming in niet-metalen dakbedekkingen van constructies.
Het waterdicht maken van constructies.
Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van  thermisch isolatiemateriaal en
isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen.
Dichtings- en verstevigingswerken door middel van inspuiting van harsachtige actieve bindstoffen.
Werken inzake droogmaking van gebouwen.
Slopen van gebouwen en andere bouwwerken.
Kleine sloopwerken die nodig zijn voor de inrichting, verbouwing of herstelling van bouwwerken.
Grondverzet, de aanleg, herstelwerkzaamheden en onderhoud van autowegen, wegen, straten,
steenwegen, spoorwegen.
Grondverzet, aanleg, herstelwerkzaamheden en onderhoud van andere wegen voor voertuigen en
voetgangers (inclusief het plaatsen van vangrails).
Grondverzet: graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven en
geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven.
Bouwrijp maken van terreinen.
Ruimen van bouwterreinen.
Het plaatsen van kantstenen, plaveisel.
Onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms.
Proefboren, boren en aanleggen van putten.
Draineringswerken.
Wegenwerken.
Installatie van wegsignalisatie en - markeringen.
De aanleg van speelpleinen, sportpleinen, parken en tuinen met aanplantingswerken.
Reiniging met behulp van stoom, van zandstralen en gelijkaardige werkzaamheden aan de
buitenkant van gebouwen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Reiniging onder alle vormen, met inbegrip van het onderhoud van privé-ruimten, kantoren,
winkelruimten, publieke ruimten en andere Alle dienstverlening inzake huisbewaring, met
uitzondering van diegene die wettelijk gereglementeerd zijn.
Het reinigen en desinfecteren van huizen en lokalen, meubels, meubilering, diverse voorwerpen.
Het land-, zee- en luchtvervoer van reizigers, handelsgoederen en goederen, met en zonder
dienstregeling, toeristische uitstappen per autocar, autovoertuigen, limousines, internationale
taxidienst enzovoort.
Snelkoerierdienst.
De invoer, uitvoer, de handel in alle vormen, de vertegenwoordiging, makelarij, commissie, van
diverse producten.
Aan- en verkoop, groot- en kleinhandel, handelsbemiddeling, in- en uitvoer, huur en verhuur, ontwerp
en fabricatie, vervaardigen, reinigen, onderhoud en herstelling van alle soorten stoffen, leder- en
textielwaren, witgoed, bovenkleding, lingerie, strand- en badkleding, ceremoniekleding,
beroepskleding, sportkleding, breigoed, bontwerk, schoeisel, kousen, hoeden, handschoenen,
dassen, ceinturen, paraplu's, reisartikelen, fantasiejuwelen en alle mogelijke kledingaccessoires en
modeartikelen en dit zowel voor dames, heren, baby's en kinderen.
De vennootschap heeft tevens tot doel, de studie, de adviesverlening, expertise, engineering en elke
dienstverlening in het kader van de hiervoor beschreven activiteiten.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle commerciële, industriële, roerende of
onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel. Zij
mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins, in alle
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig analoog of aanverwant doel
nastreven, wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen. Zij mag zich voor deze
vennootschappen borg stellen of aval verlenen, voorschotten en krediet toestaan, hypothecaire of
andere waarborgen verstrekken.
Deze opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op welke
wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel.
5. Duur: onbepaalde duur.
6. Boekjaar:
Het boekjaar begint op de eerste januari en eindigt op de éénendertigste december van ieder jaar.
Ieder jaar maken de zaakvoerder(s) een inventaris op, waarin wordt aangegeven: alle onroerende en
roerende waarden en alle activa en passiva van de vennootschap, met in bijlage, een beknopt
overzicht van haar verbintenissen, alsook van de schulden der zaakvoerder(s) jegens de
vennootschap. Op dezelfde datum wordt de jaarrekening opgesteld, die de balans, de
resultaatrekening en de toelichting omvat.
De bruto-opbrengst van het boekjaar, na aftrek van de algemene onkosten, de waardecorrecties, de
nodige afschrijvingen en de fiscale voorzieningen maakt het netto-actief uit van het boekjaar. Binnen
de perken, voorzien in artikel 319 en 320 van het Wetboek Vennootschappen wordt het netto-actief
als volgt verdeeld:
1. ten minste vijf ten honderd wordt voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve tot dat die
één/tiende van het kapitaal bedraagt;
2. het saldo mag ter beschikking van de algemene vergadering gesteld worden.
De buitengewone algemene vergadering beschikt over de mogelijkheid tot het uitkeren van een
tussentijds dividend op basis van de uitkeerbare winst zoals die blijkt uit de jaarrekening op datum
van het laatst afgesloten boekjaar, zonder dat kan worden geput uit de winst van het lopende
boekjaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van de neerlegging van de akte op de griffie van de
Rechtbank van Koophandel  en zal worden afgesloten op éénendertig december tweeduizend
vijftien.
7. Kapitaal:
Het kapitaal is vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00),
vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen van ieder honderd euro (€ 100,00).
Het kapitaal is volledig geplaatst en bij de oprichting voor zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00)
volstort.
Op het kapitaal werd in speciën ingeschreven als volgt:
- door de heer YEMEL'IANOV Andrii, voornoemd, voor zeventienduizend zevenhonderd euro (€
17.700,00), zijnde honderdzevenenzeventig (177) aandelen;
- door Mevrouw YEMEL'IANOVA Nadiya, voornoemd, voor negenhonderd euro (€ 900,00), zijnde
negen (9) aandelen.
Totaal: achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) zijnde honderd zesentachtig (186) aandelen
8. Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, vennoot of niet. Het mandaat
van zaakvoerder is onbezoldigd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De zaakvoerders hebben ieder afzonderlijk alle macht om uit naam van de vennootschap te
handelen, welke de aard en de belangrijkheid van de handelingen ook moge wezen, mits zij tot het
doel van de vennootschap behoren. Zij vertegenwoordigen de vennootschap jegens derden en in
rechte als eiser en als verweerder.
Op eigen verantwoordelijkheid, mogen de zaakvoerders zich, in hun betrekkingen met derden, laten
helpen of vertegenwoordigen door gemachtigden en/of gedelegeerden, op voorwaarde nochtans dat
het mandaat of de afvaardiging speciaal en van tijdelijke aard zijn. Het is de zaakvoerder uitdrukkelijk
verboden rechtstreeks of onrechtstreeks belangen te hebben in gelijkaardige zaken, welke met de
vennootschap zouden kunnen concurreren.
9. Benoeming:
Tot niet-statutaire zaakvoerder wordt benoemd: De heer YEMEL'IANOV Andrii, voornoemd, die
verklaart deze opdracht te aanvaarden.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd en van onbepaalde duur.
10. Jaarvergadering:
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden op de laatste maandag van de maand mei om
vijftien uur in de zetel van de vennootschap, of in elke andere plaats in België, vermeld in het bericht
van bijeenroeping.
Indien de hierboven bepaalde datum op een feestdag valt, heeft de jaarlijkse algemene vergadering
plaats op de eerst volgende werkdag.
De jaarvergadering wordt bijeengeroepen door de zaakvoerder(s).
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in tweeduizend zestien.
11. Volmacht:
Er wordt bijzondere volmacht, met recht van indeplaatsstelling, verleend aan de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ADM Consult, met maatschappelijke zetel te 2000
Antwerpen, Oudeleeuwenrui 32/31, vertegenwoordigd door de heer Stijn Aelterman zowel naar
aanleiding van deze, als vroegere of toekomstige akten, alle formaliteiten te vervullen
bij het Ondernemingsloket en de Kruispuntbank voor ondernemingen alle nodige formaliteiten te
vervullen inzake de inschrijvingen, wijzigingen (voorgaande, huidige en toekomstige) en
schrappingen alsook
de formaliteiten te vervullen inzake BTW-registratie met name de aanvraag van het BTW-nummer,
de aangifte tot wijziging van de registratie en de aangifte tot stopzetting van de werkzaamheid.
Voor uittreksel: notaris Luc Rochtus te Antwerpen.
Tegelijk hierbij neergelegd: expeditie
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


