





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : CTE-events

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Bevelsesteenweg(ITE) 37

2222

België

Onderwerp akte : Oprichting

Heist-op-den-Berg (Itegem)

CTE-events
Vereniging zonder winstoogmerk
Bevelsesteenweg 37
2222 Itegem
OPRICHTING
 
De ondergetekenden:
 
1. Van Loock Tom
Bevelsesteenweg 37, 2222 Itegem
30/03/1987- Lier
 
2. Cuypers Anouchka
Isschotweg 240, 2222 Itegem
19/12/1990- Bonheiden
 
3. Van den Brande Sarah
Hazelaardreef 22, 2280 Grobbendonk
11/05/1992- Antwerpen
 
zijn overeengekomen op 18/07/2014, om in overeenstemming met de Wet van 27 juni 1921 betreffende de
verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, de
verenigingen zonder winstoogmerk "CTE-events" op te richten waarvan de statuten als volgt luide:
 
Statuten
Naam, zetel, doel, duur
 
Art. 1 De vereniging draagt de naam "CTE-events"
 
Art. 2 De zetel van de vereniging is gevestigd in Vlaanderen of het Brussels Hoofdstedelijk Gewest. Heden is hij
gevestigd te ITEGEM, in het gerechterlijk arrondisement MECHELEN. De raad van bestuur is bevoegd om de
zetel te verplaatsen binnen het arrondisement.
 
Art. 3 De vereniging heeft tot doel: het organiseren of het helpen organiseren, de uitbating of het helpen bij de
uitbating van een gediversifieerde infrastructuur, personeelsomkadering, financiering van alles wat kadert
betreffende sport evenementen, de muziekwereld zoals fuiven, optredens, concerten, festivals en andere

 *14306836*
Neergelegd
28-07-2014

0556873139

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

evenementen, dit zowel in openlucht als in zalen in binnen- of buitenland: de aankoop, huur en de verhuur van
allerlei materieel nodig bij het organiseren van sport evenementen, fuiven, optredens, concerten, festivals en
andere evenementen.
Deze opsomming is niet limitatief
 
Zij is bevoegd om in ondergeschikte orde handelsdaden te stellen voor zover deze in overeenstemming zijn met
het doel omschreven in het eerste lid en voor zover de winst gebruikt wordt om dit doel te bereiken. Zij kan alle
roerende en onroerende goederen die zij over het verwezenlijken van haar doel nodig heeft, bezitten of verkrijgen
en er alle eigendomsrechten en andere zakelijke rechten op uitoefenen.
 
Zij kan daartoe alle nuttige rechtshandelingen en daden stellen, en onder meer overeenkomsten sluiten,
personeel aanwerven, contracten ondertekenen, verzekeringspolissen afsluiten, goederen in huur nemen, dit
alles zowel in binnen- als buitenland.
 
Zij kan alle subsidies verwerven, zowel van de overheid als van private instellingen, aan sponsoring doen en
vertegenwoordigers uitzenden in binnen- en buitenland en zelf als vertegenwoordiger optreden.
 
Art. 4. De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde tijd.
 
Leden
 
Art. 5. De vereniging zal minstens drie werkende leden tellen.
 
De vereniging telt werkende en niet-werkende leden
 
De oprichters zijn de eerste werkende leden van de vereniging.
 
De niet-werkende leden bezitten uitsluitend de rechten en plichten die hen uitdrukkelijk door de statuten of het
eventueel op te stellen huishoudelijk reglement worden toegekend. Zij hebben geen stemrecht in de algemene
vergadering.
 
Als lid kan tot de vereniging toetreden elke natuurlijke persoon of rechtspersoon, evenals openbare besturen, die
door de raad van bestuur als zodanig worden toegelaten.
 
Wie lid wil worden, dient zij verzoek om toelating schriftelijk te richten aan de raad van bestuur. Dit schriftelijke
verzoek kan gebeuren per brief of per e-mail.
 
De raad van bestuur beslist vrij over elk verzoek tot toetreding.
 
De raad van bestuur kan op door hem te bepalen voorwaarden niet-werkende leden tot de vereniging toelaten.
 
Art. 6. De door de werkende leden verschuldigde jaarlijkse bijdrage mag niet hoger zijn dan 500 EURO. De raad
van bestuur stelt jaarlijks de door de werkende leden verschuldigde bijdrage vast.
 
De door de niet-werkende leden verschuldigde jaarlijkse bijdrage mag niet hoger zijn dan 500 EURO. De raad
van bestuur stelt jaarlijks de door de niet-werkende leden verschuldigde bijdrage vast.
 
Art. 7. Elk lid kan ten allen tijde, mits hij er één maand vooraf kennis van geeft, uit de vereniging treden, doch niet
alvorens hij de opeisbaarheid geworden bijdragen heeft betaald. Het ontslag dient schriftelijk aan de raad van
bestuur ter kennis te worden gebracht. Dit schriftelijk verzoek kan gebeuren per brief of per e-mail.
 
Het lid dat weigert de bijdrage te betalen, wordt geacht ontslag te nemen.
 
Tot uitsluiting van een lid kan alleen door een algemene vergadering worden besloten, met tweederde
meerderheid der aanwezige en vertegenwoordige stemmen en nadat het lid is gehoord althans opgeroepen.
 
Het lidmaatschap eindigt van rechtswege ingeval het lid overlijdt, failliet, onbekwaam of in staat van verlengde
minderjarigheid wordt verklaar, of onder voorlopig bewind wordt gesteld.
 
Algemene vergadering
 
Art. 8. De algemene vergadering is samengesteld uit al de werkende leden en is bevoegd voor hetgeen bepaald
in de wet van 27 juni 1921
 
Ieder werkend lid kan schriftelijk volmacht geven aan een ander werkend lid, die het daarbijhorend stemrecht
mag uitoefenen, zonder dat evenwel een lid houder mag zijn van meer dan één volmacht.
 
Art. 9. De algemene vergadering moet ten minste eenmaal per jaar worden bijeengeroepen. Behoudens hetgeen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

hierna wordt bepaald zijn de wijze van oproeping en de werking van de algemene vergadering geregeld volgens
de artikelen 5 tot 8, 12, 20 en volgende van de wet van 27 juni 1921
 
Alle werkende leden moeten schriftelijk worden opgeroepen ten minste acht dagen voor de vergadering. Deze
schriftelijke oproeping gebeurt per brief of per e-mail, met vermelding van de agenda.
 
Art. 10. De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of, bij diens afwezigheid
door de secretaris, of, bij diens afwezigheid, door de oudste van de aanwezige bestuurders.
 
De voorzitter wijst een secretaris aan ingeval de secretaris van de raad van bestuur afwezig is.
 
De agenda wordt vastgesteld door de raad van bestuur.
 
Onderwerpen die niet op de agenda staan, kunnen mede in behandeling worden genomen op voorstel zowel van
de voorzitter als van de gedelegeerd bestuurder.
 
Art. 11. De besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde
stemmen, ongeacht het aantal aanwezigen. Bij staking van stemmen beslist de stem van de voorzitter van de
vergadering.
 
Art. 12. De notulen van de algemene vergadering worden opgenomen in een ter zetel van de vereniging
gehouden bijzonder registeren ondertekend door de voorzitter van de vergadering, de secretaris en de leden die
het wensen. Afschriften en uitreksels van de notulen en het register worden door de voorzitter en door de
secretaris van de raad van bestuur ondertekend.
 
De besluiten van de algemene vergadering worden de leden en belanghebbende niet-leden mondeling of bij
gewone brief ter kennis gebracht, dit alles onverminderd de door de wet voorgeschreven bekendmakingen.
 
Bestuur
 
Art. 13. De vereniging wordt bestuurd door een raad van minimum 3 bestuurders. Zij worden benoemd door de
algemene vergadering.
 
De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur. Hun opdracht eindigt van rechtswege door het
verstrijken van hun mandaat en eveneens door overlijden, ontslag, aftreden of afzetting en verlies van het
lidmaatschap.
 
Iedere bestuurder kan vrijwillig ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de raad van bestuur.
 
Iedere bestuurder kan ook ten allen tijde door de algemene vergadering ontslagen worden.
 
Elke bestuurder die benoemd is om een tussentijds opengevallen mandaat waar te nemen, blijft slechts
bestuurder tot dat mandaat verstreken is. Bestuurders wier mandaat van beperkte duur is, moeten voor het
verstrijken ervan het initiatief nemen om de algemene vergadering te laten bijeenroepen om nieuwe bestuurders
te benoemen. Indien zij in gebreke blijven, zijn zij ertoe gehouden hun opdracht verder te vervullen tot in hun
vervanging is voorzien, onverminderd hun aansprakelijkheid voor de schade die door hun verzuim mocht zijn
veroorzaakt.
 
De raad van bestuur kiest uit zijn leden een voorzitter, een ondervoorzitter, een secretaris en een
penningmeester. De voorzitter, de ondervoorzitter en de secretaris zijn automatisch voorzitter, ondervoorzitter en
secretaris van de algemene vergadering.
 
Art. 14. De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Zij is
bevoegd voor alle aangelegenheden met uitzondering van deze die door de wet of de statuten uitdrukkelijk aan
de algemene vergadering zijn voorbehouden. De raad kan zelf daden van beschikking stellen met inbegrip van ,
onder meer, het vervreemden van roerende en onroerende goederen, het hypothekeren, het lenen en uitlenen,
alle handels- en bankverrichtingen, het lichten van hypotheken,…
 
De raad kan zijn bevoegdheid of een gedeelte ervan op zijn verantwoordelijkheid overdragen aan één van de
bestuurders.
 
Door de bestuurders wordt geen persoonlijke verplichting aangegaan betreffende de verbintenissen van de
vereniging. Hun aansprakelijkheid is beperkt tot het vervullen van de hun gegeven opdracht en tot de
tekortkomingen in hun bestuur.
 
Art. 15.  De raad benoemt een gedelegeerd bestuurder,die zijn mandaat kan overdragen aan een andere
bestuurder ,en die met het dagelijks bestuur wordt belast. Deze verzorgt de lopende zaken en de dagelijkse
briefwisseling en tekent namens de vereniging alle kwitanties en ontvangstbewijzen ten aanzien van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

vervoer,post,bank,spaarkas en alle andere dergelijke ondernemingen of diensten. Voor dergelijke zaken van
bestuur volstaat de handtekening van de gedelegeerd bestuurder.
 
Voor rechtshandelingen die buiten het dagelijks bestuur en de bijzondere opdrachten vallen,is de vereniging
slechts verbonden door de hantekeningen van twee bestuurders samen,waaronder de gedelegeerd bestuurder
 
De opdracht van de gedelegeerd bestuurder eindigt door overlijden,ontslag,aftreden of afzetting en verlies van
lidmaatschap.De gedelegeerd bestuurder kan vrijwillig ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de raad
van bestuur en kan eveneens te allen tijde door de raad van bestuur ontslagen worden.
 
art.16. De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter,secretaris of door twee bestuurders per brief
of per e-mail,met vermelding van de agenda.
 
De vergaderingen worden voorgezeten door de voorzitter en, bij diens onstentenis, belet of afwezigheid, door de
secretaris, en bij diens onstentenis,belet of afwezigheid, door de oudste van de aanwezige bestuurders
 
De beslissingen worden bij gewone meerderheid van stemmen genomen; ten minste de meerderheid van de
bestuurders moet aanwezig zijn of geldig vertegenwoordigd.Bij staking van stemmen beslist de stem van de
voorzitter of de stem van diegene die hem vervangt.
 
Iedere bestuurder kan schriftelijk volmacht geven aan een andere bestuurder,die het daarbijbehorend stemrecht
mag uitoefenen, zonder dat evenwel een bestuurder houder mag zijn van meer dan 1 volmacht.
 
De notulen worden gehouden in een daartoe bestemd register;zij worden ondertekend door de voorzitter en de
secretaris van de desbetreffende vergadering. Uittreksels en afschriften van de notulen en het register worden
ondertekend door de voorzitter en de secretaris van de raad van bestuur ondertekend.
 
Begrotingen,rekeningen
 
Art.17.Het boekjaar van de vereniging loopt van 1januari tot 31 december.
 
Bij het einde van elk boekjaar sluit de raad van bestuur de rekeningen van het afgelopen jaar en maakt de
begroting voor het volgende jaar op; deze worden aan de jjarvergadering ter goedkeuring voorgelegd. Het batig
saldo vergroot het vermogen van de vereniging en kan niet als dividend of anderzins aan de leden worden
uitgekeerd.
 
Ontbinding,vereffening
 
Art.18. In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering,of bij gebreke daarvan de
rechtbank,één of meer vereffenaars.Zij bepaalt hun bevoegdheid,alsmede de wijze van vereffening.
 
Art.19. In geval van ontbinding worden de activa,na aanzuivering van de schulden,overgedragen aan de
vereniging,stichting of inrichting, die een gelijkaardig doel als deze vereniging nastreeft; zijn er verscheidene
zodanige verenigingen, dan maakt de algemene vergadering een keuze of verdeelt zij de activa naar
goedvinden;zijn er geen ,dan worden de goederen overgedragen aan de vereniging,stichting of
inrichting,waarvan het hierboven omschreven doel het meeste nabij komt.
 
Art.20. Voor alles waarin niet uitdrukkelijk is voorzien,blijven de wet van 27 juni 1921 en de gebruiken inzake de
verenigingen van toepassing.
 
OVERGANSBEPALINGEN
 
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van oprichting, zijnde 18 juli tot 31 december 2014
 
Aldus goedgekeurd door de Bijzondere Vergadering te ITEGEM op 18 juli 2014,in twee exemplaren waarvan er
één bewaard wordt op de maatschappelijke zetel van de vereniging en waarvan het andere wordt neergelegd op
de Griffie van de Rechtbank van Koophandel te MECHELEN.
 
 
Uitreksel uit het verslag van de Algemene Vergadering van 18 juli 2014 te ITEGEM.
 
 
Eenparig werden volgende benoemingen goedgekeurd:
 
Benoeming van VAN LOOCK TOM,Bevelsesteenweg 37  2222 ITEGEM tot Voorzitter.
 
Benoeming van ANOUCHKA CUYPERS,Isschotweg 240  2222 ITEGEM tot Secretaris.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Benoeming van SARAH VAN DEN BRANDE,Hazelaardreef 22  2280 GROBBENDONK tot penningmeester.
 
Bijzondere volmacht met recht van in de plaatsstelling wordt verleend aan BVBA De Ryck, gevestigd te 2222
Itegem, Schoolstraat 19, vertegenwoordigd door haar zaakvoerder Geert De Ryck, teneinde de wettelijke
publicatie uit te voeren en de nodige documenten te ondertekenen met het oog op de neerlegging van deze
beslissing bij de rechtbank van koophandel en de publicatie ervan in de bijlagen van het Belgisch Staatsblad en,
indien nodig, de vennootschapsregistratie bij het bevoegde register der rechtspersonen te wijzigen.
 
VAN LOOCK TOM
Voorzitter
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


