





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Metamorphosia
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 1982 Zemst, Molenveld 30
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting- STATUTEN - BENOEMING
Het blijkt uit een akte verleden in het jaar tweeduizend veertien, op 
vijfentwintig februari, voor Meester Chris Celis, notaris te Brasschaat, dat een 
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht door 
mevrouw VAN HOVE  Katia Ernestine Frans, geboren te Dendermonde op 
veertien december duizend negenhonderdeenenzeventig, gekend bij het 
Belgisch rijksregister onder nummer 711214-250-32, met woonplaats te 1982 
Zemst, Molenveld 30.
Hoofdelijke borgstelling van de enige vennoot
Ten einde vast te stellen dat zij persoonlijk niet  hoofdelijk borg staat voor de 
verbintenissen van de door  haar bij deze opgerichte vennootschap verklaart 
de comparant-oprichter dat zij niet de enige vennoot is in een andere 
personenvennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
UIT DEZE AKTE BLIJKT VERDER NOG HET VOLGENDE : 
VORM – NAAM : 
De vennootschap is een Besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid.
Zij heeft als naam: Metamorphosia.
MAATSCHAPPELIJKE ZETEL : 
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1982 Zemst, Molenveld 30.
Bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder mag de maatschappelijke zetel in 
het Vlaams - of Brussels tweetalig - Gewest worden verplaatst.
Bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder mogen er bijhuizen,  kantoren of 
zetels worden opgericht in binnen- of buitenland.
DOEL : 
De vennootschap heeft tot doel :
- de binnenhuisinrichting, interieuradecoratie en restyling van woningen, 
burelen, winkels, magazijnen, toonzalen en fabrieken, de aan- en verkoop, 
zowel in kleinhandel als in groothandel, van alle interieurvoorwerpen en 
bouwmaterialen, dienstig voor de interieurinrichting; het tekenen en de 
productie van al het nodige en in het algemeen advies en studie aangaande 
decoratie en inrichting van onroerende goederen, dit alles in de meest ruime 
zin van het woord; 
- verbouwen en renoveren van onroerende goederen, en alle werken 
dienaangaande;
- het verstrekken van raad en advies, consultancy in verband met 
hogergenoemde werken; 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302098*

Neergelegd

26-02-2014

0546888275

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Activiteiten voor dewelke de vennootschap niet  als dusdanig de vereiste 
activiteitsvergunning bezit, zullen in onderaanneming gegeven worden.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, 
als tussenpersoon of als vertegenwoordiger, zowel in België als in het 
buitenland.
Zij mag ook de functie van zaakvoerder, bestuurder of vereffenaar van andere 
vennootschappen uitoefenen.
Zij mag alle commerciële, financiële, industriële, roerende en onroerende 
handelingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel in 
verband staan of de verwezenlijking ervan kunnen vergemakkelijken; zij mag 
zich door vereniging, fusie, inschrijving, participaties, financiele tussenkomst 
of om het even welke wijze interesseren in alle bestaande of op te richten 
vennootschappen, waarvan het doel hetzelfde of verwant aan het hare zou 
zijn, of die van aard zijn haar activiteiten te bevorderen.
Zij mag zich borgstellen voor derden evenals hypotheken verstrekken in 
voordeel van derden.
DUUR : 
De vennootschap heeft een een onbeperkte duur.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL : 
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro 
(18.600 EUR), vertegenwoordigd door honderd aandelen zonder nominale 
waarde. 
Het is volledig geplaatst en volstort door de enige vennoot-oprichter deels 
door inbreng in speciën ten bedrage van drieduizend zeshonderd euro zoals 
blijkt uit het aan ons, notaris, overhandigde bankattest, en deels door inbreng 
in natura ten bedrage van vijftienduizend euro.
VERSLAG BEDRIJFSREVISOR:
De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap 
met beperkte aansprakelijkheid “Nielandt, Franken & Co Bedrijfsrevisoren”, te 
1820 Perk, Vinkenbaan 44, vertegenwoordigd door Guy Franken, 
bedrijfsrevisor, heeft het verslag opgemaakt voorschreven door artikel 219 
van het Wetboek van Vennootschappen.
Voornoemde bedrijfsrevisor besluit zijn verslag de dato 22 februari 2014 
letterlijk als volgt :
BESLUIT VAN DE BEDRIJFSREVISOR:
“Ondergetekende, Nielandt, Franken & Co Bedrijfsrevisoren BVBA, 
vertegenwoordigd door de heer Guy Franken, bedrijfsrevisor, en kantoor 
houdende te 1820 Perk, Vinkenbaan 44, verklaart inzake de oprichting van 
Metamorphosia BVBA door inbreng in natura van de éénmanszaak van 
mevrouw Katia Van Hove dat:
1. de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen 
uitgevaardigd door het Koninklijk Instituut van de Bedrijfsrevisoren inzake 
inbreng in natura en dat de oprichter van Metamorphosia BVBA 
verantwoordelijk is voor de waardering van de ingebrachte éénmanszaak en 
voor de bepaling van het aantal door Metamorphosia BVBA uit te geven 
aandelen;
2. de beschrijving van de inbreng in natura in het bijzonder 
verslag opgesteld door de oprichter aan de normale vereisten van 
nauwkeurigheid en duidelijkheid beantwoordt; 
3. de voor de inbreng in natura door de oprichter 
weerhouden methoden van waardering bedrijfseconomisch verantwoord zijn 
en dat de waardebepalingen waartoe deze methoden van waardering leiden 
tenminste overeenkomen met het aantal en de fractiewaarde van de tegen de 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



inbreng uit te geven aandelen, zodat de inbreng in natura niet 
overgewaardeerd is;
4. er een voorbehoud dient te worden gemaakt voor het 
feit dat de nodige fiscale en sociale attesten In het kader van de overdracht 
van de éénmanszaak van mevrouw Katia Van Hove naar de op te richten 
vennootschap niet werden opgevraagd.
Als vergoeding voor de inbreng in natura en in geld worden 100 aandelen 
uitgegeven zonder nominale waarde. 
Mijn opdracht bestaat er niet in een uitspraak te doen over de rechtmatigheid 
en de billijkheid van de verrichting zodat onderhavig verslag derhalve geen 
“fairness opinion” bevat.”
BIJZONDER VERSLAG VAN DE OPRICHTER
De oprichter heeft het bijzonder verslag opgemaakt voorschreven door artikel  
219 van het Wetboek van Vennootschappen.
In de besluiten van het verslag van de oprichter de dato 23 februari 2014 
wordt niet afgeweken van de besluiten van het verslag van de bedrijfsrevisor 
daar waar het handelt over de toegepaste schattingswijze, en de als 
tegenprestatie verstrekte vergoeding.
BESTUUR – BENOEMING – BEVOEGDHEID – BEZOLDIGING : 
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, te 
benoemen door de algemene vergadering, die de duur van hun mandaat 
vaststelt, en tevens besluit omtrent het al of niet  bezoldigen van het mandaat. 
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om in alle  
omstandigheden namens de vennootschap te handelen en alle  daden van 
beheer en beschikking te stellen die betrekking  hebben op het doel, 
behoudens die waarvoor, volgens de wet,  alleen de algemene vergadering 
bevoegd is.
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID : 
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in 
rechte; ook indien er verschillende zaakvoerders worden aangesteld, hebben 
zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te treden voor alle handelingen, 
tenzij bij hun  aanstelling anders wordt besloten.
De zaakvoerder mag zijn machten voor bepaalde handelingen  overdragen 
aan derden.
ALGEMENE VERGADERING – STEMRECHT : 
De algemene vergadering vertegenwoordigt alle vennoten.
De jaarvergadering heeft plaats de tweede woensdag van juni    om 18 uur;  
indien deze dag een wettelijke feestdag is op de eerstvolgende werkdag.
Al de jaarvergaderingen worden gehouden, behoudens andersluidende 
bijeenroeping, op de zetel van de vennootschap.
Elk aandeel geeft recht op een stem.
BOEKJAAR: 
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van 
ieder jaar.
Op het einde van ieder boekjaar zullen de zaakvoerders de inventaris 
opmaken en op de jaarvergadering het jaarverslag, voor zover wettelijk 
verplicht, en de jaarrekeningen aan de goedkeuring der vennootschap 
onderwerpen. 
BESTEMMING VAN DE WINST : 
Het batig saldo der resultaatrekening vormt de netto-winst der vennootschap, 
waarop jaarlijks vijf ten honderd wordt voorafgenomen voor het wettelijk 
reservefonds.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Deze voorafneming is niet meer verplichtend wanneer het re- servefonds 
een/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft  bereikt en behouden.
Omtrent het overschot zal de jaarvergadering ieder jaar autonoom besluiten 
maar mits inachtname van een gelijk recht voor elk aandeel. 
VERDELING VAN HET SALDO NA VEREFFENING : 
Ieder batig saldo der vereffening wordt tussen de vennoten verdeeld in 
verhouding tot het aantal aandelen dat zij bezitten.
OVERGANGSBEPALINGEN : 
1. Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van het uittreksel uit de 
oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van koophandel en eindigt op 
éénendertig december tweeduizend vijftien.
2.De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend zestien.
3.Alle handelingen en daden, die voor rekening van de vennootschap in 
oprichting zijn uitgevoerd sinds 1 januari 2014 en de daaruit voortvloeiende 
verbintenissen, worden geacht van rechtswege en oorspronkelijk te zijn 
aangegaan door de bij deze opgerichte vennootschap.
Deze bekrachtiging van rechtswege zal enkel van toepassing zijn onder de 
opschortende voorwaarden van:
- de verwezenlijking van de aangegane verbintenissen;
- de neerlegging van het uittreksel uit de statuten op de griffie van de 
bevoegde rechtbank van koophandel.
EERSTE BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING:
benoeming zaakvoerder:
Wordt benoemd tot zaakvoerder voor onbepaalde duur, die aanvaardt, 
mevrouw VAN HOVE, voornoemd.
Het mandaat van zaakvoerder is niet bezoldigd, behoudens andersluidende 
beslissing van de algemene vergadering.
BIJZONDERE VOLMACHT. 
Bijzondere volmacht wordt verleend met recht van indeplaatsstelling aan 
Fiscal First Vlaams-Brabant BV ovv BVBA, te 1880 Kapelle-op-den-Bos, 
Schuttershofstraat 12, RPR 0818.289.723 (Brussel), vertegenwoordigd door 
HENDRYCKS Danny, teneinde inschrijving, wijziging en opheffing te vorderen 
in of van het register van rechtspersonen van de Kruispuntbank van 
Ondernemingen, en van B.T.W.-plichtigen.
Voor ontledend uittreksel, uitgereikt vòòr registratie, enkel om te dienen voor 
neerlegging ter griffie van de rechtbank van koophandel.

Chris Celis, notaris.
Tegelijk hiermee neergelegd : afschrift akte,  verslag bedrijfsrevisor, verslag 
oprichter. 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


