





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Lembeek Beach VZW

(afgekort) : LB

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Stationsstraat 33

1502

België

Onderwerp akte : Oprichting

Halle (Lembeek)

OPRICHTING LEMBEEK BEACH VZW

De ondergetekenden:

LODEFIER Marc, Belg, geboren te Halle op 13 mei 1969, wonende Stationsstraat 33 te 1502 Lembeek.

MERCKAERT Joni, Belg, geboren te Halle op 07 april 1992, wonende Arthur Puesstraat 302 te 1502 Lembeek.

WALRAVENS Remy, Belg, geboren te Halle op 02 maart 1988, wonende Steengroefstraat 57 te 1502 Lembeek.

ROELANDS Mathias, Belg, geboren te Halle op 24 mei 1991, wonende Rue Des Deportés 83 te 1480 Clabecq.

VANBELLINGEN Julien, Belg, geboren te Halle op 05 juni 19xx, wonende Prinsenbosstraat 12 te 1502 Lembeek.

DESLAGMULDER Pieter, Belg, geboren te Halle op 16 juni 1992, wonende Bergensesteenweg 85 bus3.2 te
1500 Halle.

BOSCHMANS Erik, Belg, geboren te Halle op 09 november 1992, wonende Gieterijstraat 9 te 1502 Lembeek.

Zijn op woensdag 13/03/2014 overeengekomen, om in overeenstemming met de Wet van 2 mei 2002 betreffende
de verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, de VZW
“Lembeek Beach” op te richten waarvan de statuten als volgt luiden:

STATUTEN LEMBEEK BEACH VZW

TITEL I : BENAMING, ZETEL, DOEL, DUUR

Artikel 1
De Vereniging draagt de benaming LEMBEEK BEACH VZW

Artikel 2
De Maatschappelijke Zetel is gevestigd te 1502 Lembeek, Stationsstraat 33, in het gerechtelijk arrondissement
Brussel.
De Maatschappelijke Zetel kan slechts gewijzigd worden na beslissing van de Algemene Vergadering en de
wijzigingsakte wordt neergelegd ter griffie van de Rechtbank van Koophandel en gepubliceerd in het Belgisch

 *14305439*
Neergelegd
16-06-2014

0553822092

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Staatsblad.

Artikel 3
De Vereniging heeft als doel:
Het organiseren van evenementen, activiteiten of initiatieven van sportieve, culturele, sociale of artistieke aard
om de inwoners van Lembeek (en omgeving) samen te brengen en de harmonieuze samenleving in Lembeek te
bevorderen zonder zelf religieuze of politieke of ander mogelijk discriminerende standpunten in te nemen.

Zij is bevoegd alle handelingen te stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op haar
maatschappelijk doel.
Zij is bevoegd om in ondergeschikte orde handelsdaden te stellen voor zover de winst gebruikt wordt om dit doel
te bereiken.
Zij kan daartoe alle nuttige rechtshandelingen en daden stellen, en onder meer overeenkomsten sluiten,
contracten ondertekenen, verzekeringspolissen afsluiten, goederen in huur nemen.
Zij kan subsidies verwerven, zowel van de overheid als van private instellingen en aan publiciteit doen.
De Vereniging wordt opgericht voor onbepaalde tijd.

Artikel 4
Het eerste boekjaar begint op 16 februari 2014 en eindigt op 31 november 2014.
De dooropvolgende boekjaren starten op 01 december en sluiten af per 31 november.
De jaarlijkse Algemene Vergadering dient te gebeuren binnen de eerste (1e) twee (2) kalenderkwartalen volgend
op de afsluitdatum van het boekjaar. De eerste (1e) Algemene Vergadering zal plaatsvinden in 2014.
Het aantal bestuurders wordt vastgesteld op drie (3).
Worden tot deze functie benoemd:
LODEFIER Marc hierboven vernoemd wordt benoemd tot Voorzitter,
MERCKAERT Joni hierboven vernoemd wordt benoemd tot 1e Ondervoorzitter,
WALRAVENS Remy hierboven vernoemd wordt benoemd tot Secretaris/Penningmeester.
De duur van de Vereniging is onbeperkt. Zij kan op elk ogenblik worden ontbonden.

TITEL II: LEDEN

Artikel 5
De Vereniging bestaat uit effectieve leden.
Het totaal aantal leden van de Vereniging is onbeperkt. Het minimum aantal effectieve leden bedraagt drie (3).
Alleen de effectieve leden genieten van de volledige rechten die de wet en deze statuten aan de leden
toekennen.

Artikel 6
Zijn effectieve leden:
Als lid kan tot de Vereniging toetreden elke natuurlijke persoon of rechtspersoon, die door de Raad van Bestuur
als zodanig worden toegelaten en dit zonder toelatingsvoorwaarden. Alle effectieve leden vervullen hun rol
onbezoldigd.
Wie wil lid worden, dient zijn verzoek om toelating schriftelijk te richten aan de Raad van Bestuur. Dit schriftelijk
verzoek kan gebeuren per brief of per e-mail.
De Raad van Bestuur beslist vrij over elk verzoek tot toetreding.

Artikel 7
Het staat de effectieve leden vrij, zich op elk ogenblik uit de Vereniging terug te trekken door ontslag in te dienen
bij de Raad van Bestuur.
De uitsluiting van een effectief of erelid is slechts mogelijk door een meerderheidsbeslissing van de Algemene
Vergadering met tweederde (2/3) meerderheid van de stemmen.
De uitsluiting kan enkel maar goedgekeurd worden nadat het lid opgeroepen en eventueel gehoord werd door de
Raad van Bestuur, die in hun midden vastgesteld hebben dat er redenen zijn van uitsluiting wegens ernstige
tekortkomingen en/of daden van niet naleving van de verbintenissen en/of de neutraliteit, onafhankelijkheid en de
goede naam en faam van de Vereniging in het gedrang is gebracht.
De Raad van Bestuur kan, in afwachting van een beslissing van de Algemene Vergadering, de leden schorsen
die zich schuldig zouden gemaakt hebben aan een ernstige inbreuk op de statuten of de wetten.
Bovendien kan de hoedanigheid van effectief lid nog verloren worden door:
Ontslag: dit ontslag dient per aangetekend schrijven op het adres van de Maatschappelijke Zetel van de
Vereniging, ter attentie van de Raad van Bestuur gericht te worden.
Elk lid kan te allen tijde, mits hij er één (1) maand vooraf kennis van geeft, uit de Vereniging treden. Het ontslag
dient schriftelijk aan de Raad van Bestuur ter kennis te worden gebracht. Dit schriftelijk verzoek kan gebeuren
per brief of e-mail.
Tot uitsluiting van een lid kan alleen door een Algemene Vergadering worden besloten, met tweederde (2/3)
meerderheid der aanwezige en vertegenwoordigde stemmen en nadat het lid is gehoord, althans opgeroepen.
Overlijden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 8
Het ontslagnemende, geschorst of uitgesloten lid, evenals de erfgenamen en rechthebbenden van een overleden
lid hebben geen aanspraak op het maatschappelijk vermogen.
Zij kunnen evenmin staten, afrekeningen, verzegeling, inventarissen of terugbetalingen van betaalde bijdragen
opvragen of vorderen.

Artikel 9
De Vereniging houdt een register bij van de effectieve leden in overeenstemming met de artikelen 10 en 26-
novies, § 1 van de Wet van 2 mei 2002.

TITEL III : BESTUUR

Artikel 10
De Vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur bestaande uit minimum drie (3) leden.
Het aantal leden zal echter steeds lager zijn dat het aantal effectieve leden van de Algemene Vergadering.
De bestuurders worden benoemd door de Algemene Vergadering voor een termijn van drie (3) jaar, onder de
effectieve leden, en kunnen steeds door haar afgezet worden.
Zij voeren hun opdracht onbezoldigd uit.
Zolang de Algemene Vergadering geen nieuwe Raad van Bestuur benoemd heeft bij het verstrijken van het
mandaat, blijven de bestuurders hun opdracht uitvoeren in afwachting van de beslissing van de Algemene
Vergadering.
Het mandaat wordt slechts beëindigd door overlijden, aftreden of ontslag.
De Algemene Vergadering benoemt zo een Voorzitter, een 1e Ondervoorzitter, een Secretaris/Penningmeester.
Zijn er meer dan drie (3) bestuurders, dan worden hun functies volledig geregeld in de schoot van de Raad van
Bestuur.
De bestuurders zijn herbenoembaar.
Elke bestuurder die benoemd is, om een tussentijds opengevallen mandaat op te nemen, blijft slechts tot dat
mandaat voltooid is.

Artikel 11
De Raad van Bestuur kan alleen besluiten nemen indien meerderheid van de leden aanwezig is.
De Raad van Bestuur wordt bijeengeroepen door de Voorzitter of door de 1e Ondervoorzitter en de
Secretaris/Penningmeester.
De besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen, ingeval van staking van stemmen, is de
stem van de Voorzitter (of zijn vervanger) doorslaggevend.
De stemming wordt opgenomen in het P.V. dat de Voorzitter tekent, het wordt bewaard in een speciaal register.
De uittreksels die moeten worden overgelegd, en alle andere stukken, moeten worden ondertekend door de
Voorzitter, de 1e Ondervoorzitter en de Secretaris/Penningmeester.
De Voorzitter kan zich laten vervangen door de 1e Ondervoorzitter, of vervolgens door de
Secretaris/Penningmeester.

Artikel 12
De Raad van Bestuur heeft de meest uitgebreide bevoegdheden voor het bestuur en het beleid van de
Vereniging.
Alleen de bevoegdheden door de wet of deze statuten uitdrukkelijk voorbehouden voor de Algemene
Vergadering zijn er uitgesloten.

Artikel 13
De Raad kan het Dagelijks Bestuur van de Vereniging, met de daarbij horende handtekeningbevoegdheid niet
delegeren aan één (1) of meerdere personen, bestuurders of niet.

TITEL IV : ALGEMENE VERGADERING

Artikel 14
De Algemene Vergadering bestaat uit alle actieve leden.
Zij wordt voorgezeten door de Voorzitter van de Raad van Bestuur, bij diens afwezigheid door de 1e
Ondervoorzitter, of vervolgens door de Secretaris/Penningmeester.

Artikel 15
De Algemene Vergadering heeft het hoogste gezag in de Vereniging.
Zij beschikt over alle machten haar uitdrukkelijk toevertrouwd door de wet en deze statuten.
Behoren tot haar bevoegdheid:
Wijzigingen aan de statuten.
De benoeming en de afzetting van de bestuurders.
De benoeming en de afzetting van de commissarissen.
De kwijting aan de bestuurders.
De goedkeuring van de begroting en van de rekeningen.
De ontbinding van de Vereniging.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De uitsluiting van een lid.
De omzetting van de Vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk.
Alle gevallen waarin de statuten dat vereisen.

Artikel 16
De Algemene Vergadering wordt door de Raad van Bestuur bijeengeroepen in de gevallen bepaald bij de wet of
de statuten. Wanneer tenminste één derde (1/3) van de leden opnieuw een vergadering wenst kan dit gebeuren
door een Bijzondere Algemene Vergadering.

Artikel 17
Alle leden worden tenminste acht (8) dagen tevoren voor de Algemene Vergadering opgeroepen.
De agenda wordt bij de oproepingsbrief gevoegd.
De vergaderingen gaan door op de plaats bepaald in de oproeping.
De leden kunnen zich op de Algemene Vergadering laten vertegenwoordigen door een ander lid.
Elk lid kan slechts één (1) volmacht hebben.

Artikel 18
Op de Algemene Vergadering heeft ieder lid een gelijk stemrecht en worden de besluiten genomen bij
meerderheid van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden, behalve in de gevallen waarin de
wet of de statuten anders bepalen.
Bij het nemen van besluiten, mag van de agenda afgeweken worden met een twee derde (2/3) meerderheid van
de Algemene Vergadering.
De vergadering kan met gewone meerderheid derden toelaten dit met het oog op technische uitleg of advies.
Deze derden hebben echter nooit stemrecht.

Artikel 19
De Voorzitter, of bij ontstentenis de 1e Ondervoorzitter, roept de werkvergadering bijeen, onder afgifte van de
agenda, of bij gewone brief, of eventueel zelfs mondelings, geadresseerd aan elk lid, uiterlijk acht dagen voor de
vergadering.
De oproeping vermeld in elk geval de agenda.
De werkvergadering kan geldig beraadslagen en besluiten over punten die niet op de agenda zijn genomen, doch
kan nooit geldig beraadslagen en besluiten over de volgende punten die de wet en de statuten voorbehouden
aan de Algemene Vergadering.

Artikel 20
Over een statutenwijziging kan de Algemene Vergadering alleen op geldige wijze beraadslagen en besluiten
wanneer de wijzigingen uitdrukkelijk zijn vermeld in de oproeping en wanneer tenminste twee derde (2/3) van de
leden op de vergadering aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
Een wijziging kan alleen worden aangenomen met een meerderheid van twee derde (2/3) van de stemmen van
de aanwezige of vertegenwoordigde leden.
Wanneer de wijziging echter betrekking heeft op het doel of de doeleinden waarvoor de Vereniging is opgericht,
kan zij alleen worden aangenomen met de meerderheid van vier vijfde (4/5) van de stemmen van de aanwezige
of vertegenwoordigde leden.
Ingeval op de eerste (1e) vergadering minder dan twee derde (2/3) van de leden aanwezig of vertegenwoordigd
zijn, kan een tweede (2e) vergadering worden bijeengeroepen, die geldig kan beraadslagen en besluiten alsook
de wijzigingen aannemen met de meerderheid bedoeld in het tweede (2e) of het derde (3e) lid ongeacht het
aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden.
De tweede (2e) vergadering mag niet binnen vijftien (15) dagen volgend op de eerste (1e) vergadering worden
gehouden.

Artikel 21
De beslissingen van de Algemene Vergadering worden vastgelegd in verslagen ondertekend door de Voorzitter,
de 1e Ondervoorzitter en de Secretaris/Penningmeester (of hun plaatsvervanger). Zij worden bewaard op de
Maatschappelijke Zetel en kunnen er door elk effectief lid ingezien worden.
De effectieve leden kunnen uittreksels vragen van de verslagen, ondertekend door de Voorzitter van de Raad
van Bestuur en de 1e Ondervoorzitter of de Secretaris/Penningmeester.

Artikel 22
De Raad van Bestuur zal een intern reglement voorstellen aan de Algemene Vergadering.
Deze kan wijzigingen aanbrengen met een gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde
effectieve leden.

TITEL V: OVERGANGSBEPALINGEN

Artikel 23
Begroting: Overname van de verbintenissen aangegaan in naam van de Vereniging in oprichting.
De leden thans bijeengekomen, nemen hierbij alle verbintenissen over die in naam en voor rekening van de
Vereniging, vóór haar oprichting werden aangegaan sinds 01 juni 2012 binnen de VZW Lembeek Beach.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De overname treedt slechts in werking op het ogenblik dat de Vereniging rechtspersoonlijkheid verwerft, namelijk
op moment van de neerlegging van hun statuten en de benoeming van hun bestuurders op de griffie van de
rechtbank van koophandel en het gerechtelijk arrondissement Brussel.

Artikel 24
De rekeningen van het voorbije jaar en de begroting van het komende jaar worden jaarlijks ter goedkeuring
voorgelegd aan de Algemene Vergadering.

Artikel 25
Bij de ontbinding van de Vereniging, zal de Algemene Vergadering, of bij gebreke daarvan de rechtbank, één (1)
of meer vereffenaars aanduiden, hun bevoegdheden bepalen en de bestemming aangeven van het netto-actief
van het maatschappelijk vermogen.

Artikel 26
In alle gevallen van vrijwillige of gerechtelijke ontbinding, op om het even welk ogenblik, en voor om het even
welke reden, zal het netto-actief van de ontbonden Vereniging toegewezen worden aan een gelijkaardige
vereniging of instelling met een maatschappelijk doel gelijkaardig aan dat van de Vereniging.

Artikel 27
Op alles wat niet uitdrukkelijk in deze statuten voorzien werd, wordt de Wet van 2 mei 2002 op de VZW oogmerk
toegepast.

Aldus goedgekeurd door de Algemene Vergadering te Lembeek op woensdag 12 Maart 2014,

TITEL VI : EFFECTIEVE LEDEN

LODEFIER Marc         Voorzitter 1e
MERCKAERT Joni       Ondervoorzitter
WALRAVENS Remy   Secretaris/Penningmeester
ROELANDS Mathias
VANBELLINGEN Julien
DESLAGMULDER Pieter
BOSCHMANS Erik

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


