





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

DR. DAVID COLLE NEUROCHIRURG

Rivierstraat 10
9051 Gent

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap metRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Ludwig Vermeulen te Merelbeke, op 28 november 2014,
afgeleverd voor registratie, blijkt dat de professionele burgerlijke vennootschap onder de vorm van
een bvba "DR. DAVID COLLE NEUROCHIRURG" werd opgericht met de volgende kenmerken:
1. Zetel: 9051 Gent, Rivierstraat 10.
2. Duur: onbepaalde duur.
3.Oprichter: De heer COLLE David Gaston André, geboren te Gent op 26 oktober 1979, echtgenoot
van mevrouw BRUGGEMAN Ingrid Els Danielle Manuelle, wonende te 9051 Gent (Sint-Denijs-
Westrem), Rivierstraat 10.
4. Kapitaal: het maatschappelijk kapitaal bedraagt 18.600 euro, verdeeld in 186 aandelen op naam,
zonder nominale waarde. De oprichter heeft op alle 186 aandelen in geld ingeschreven. Op het
gehele maatschappelijke kapitaal werd aldus ingeschreven. Het kapitaal werd volstort ten belope van
12.400 euro. Ondergetekende notaris bevestigt dat een bedrag van 12.400 euro voorafgaandelijk
aan de oprichting overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van Vennootschappen, gedeponeerd
werd bij de BNP Paribas Fortis, (attest afgeleverd op 28/11/2014).
5. Boekjaar: van 1 januari tot en met 31 december.
6.Reserves, winstverdeling, vereffeningssaldo: Het batig saldo van de winst wordt ter beschikking
van de algemene vergadering gesteld, na afhouding van vijf procent voor de vorming van de
wettelijke reserve, totdat deze reserve tien procent van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. -
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 Wetboek van Vennootschappen. - Het
batig saldo van de vereffening wordt tussen vennoten verdeeld overeenkomstig het Wetboek van
Vennootschappen.
7. Vertegenwoordigding: Interne bestuursbevoegdheden : Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle
handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de
vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is. De zaakvoerder(s) kunnen bepaalde taken aan niet-artsen delegeren, doch
enkel in niet-medische aangelegenheden. Externe vertegenwoordigingsbevoegdheid :  (1.) Is er één
zaakvoerder, dan vertegenwoordigt hij de vennootschap in alle akten en in rechte. (2.) Zijn er
meerdere zaakvoerders, dan is ieder van hen individueel bevoegd om de vennootschap in alle akten
en in rechte te verte¬genwoordigen. Nochtans zullen alle zaakvoerders gezamenlijk hun
toestemming moeten verlenen voor elke akte houdende aankoop, vervreemding of hypotheekstelling
van onroerende goederen, voor het bekomen van leningen, investeringskredieten, kaskredieten en
elke andere vorm van externe financiering.
8. Commissarissen: geen.
9.Doel: De vennootschap heeft tot doel de uitoefening van de geneeskunde als arts door de

 *14312082*
Neergelegd
05-12-2014

0505980605

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

artsvennoot, ingeschreven op de lijst van de Orde der Geneesheren, in naam en voor rekening van
de vennootschap, met inachtneming van de regelen van de medische deontologie, ondermeer
betreffende het beroepsgeheim.
De beroepsaansprakelijkheid van de artsvennoot is onbeperkt.
De inning en uitkering van een vergoeding a rato van de geleverde prestaties voor rekening van de
vennootschap; het ter beschikking stellen van alle nodige middelen aan de artsvennoot; het inrichten
van algemene diensten en een medisch secretariaat die nuttig of nodig zijn voor de uitoefening van
voornoemde activiteiten, de aankoop, het huren en/of leasen en invoeren van alle medische
apparatuur en begeleidende accommodatie voor voornoemde activiteiten, het aanleggen van
reserves teneinde alle nodige apparatuur en gebouwen aan te schaffen, de mogelijkheid scheppen
om de artsvennoot toe te laten zich verder te bekwamen teneinde de evolutie van de geneeskunde in
al haar facetten te volgen; het verstrekken van informatie en/of onderricht inzake de uitoefening van
de geneeskunde en dit in de breedste betekenis van het woord, zonder dat dit de vorm van een
aanvullende commerciële activiteit mag aannemen.
In het algemeen mag de vennootschap alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die van
aard zijn rechtstreeks de verwezenlijking van haar doel te bevorderen, op voorwaarde dat deze
handelingen niet van aard zijn het burgerlijke karakter van de vennootschap te wijzigen.
De vennootschap mag deelnemen aan alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, doch
overeenkomsten, die artsen niet mogen afsluiten met andere artsen of derden, zullen ook door de
vennootschap niet mogen afgesloten worden.
De vennootschap kan deelnemen in kostenassociaties of middelenvennootschappen van artsen. De
vennootschap kan tevens lid zijn van een vereniging zonder winstgevend doel van artsen. Dit alles
rekening houdend met de regelen van medische deontologie terzake en na voorafgaande
goedkeuring door de provinciale Raad van de Orde van Geneesheren.
De vennootschap kan eveneens, doch uitsluitend als bijkomstig doel, het oordeelkundige beheer
uitoefenen over alle roerende en onroerende goederen die haar toebehoren. De vennootschap mag
onder meer onroerende goederen verwerven, laten bouwen, laten opschikken, laten uitrusten, laten
ombouwen; zij mag onroerende goederen vervreemden, zij mag optierechten nemen en afstaan, zij
mag zakelijke rechten verlenen en verwerven zoals daar onder meer zijn het recht van vruchtgebruik,
het recht van opstal en het recht van erfpacht; zij mag onroerende goederen huren en verhuren of
andere overeenkomsten met derden aangaan met het oog op het gebruik en het genot van deze
onroerende goederen. De vennootschap mag deze rechtshandelingen en werkzaamheden evenwel
uitsluitend stellen onder uitdrukkelijke voorwaarde dat het burgerlijk karakter van de vennootschap
niet wijzigt en deze hierdoor in gene mate op geen enkel ogenblik aanleiding geven tot het
ontwikkelen van welke commerciële activiteit ook. Beslissingen in verband met het investeringsbeleid
dienen te gebeuren met unanimiteit van de stemmen.
10. Jaarvergadering, toelating, uitoefening stemrecht: De jaarvergadering zal gehouden worden op
de eerste vrijdag van de maand juni om veertien (14.00) uur. Indien deze dag een feestdag is, zal
deze verplaatst worden naar de eerstvolgende werkdag. - De algemene vergadering wordt
bijeengeroepen, beraadslaagt en treft beslissingen zoals voorgeschreven door het wetboek van
vennootschappen, de medische deontologie en de statuten. Ieder aandeel geeft recht op één stem. -
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden. De personen bedoeld in artikel 271 van het Wetboek van Vennootschappen mogen van die
besluiten kennis nemen. Daartoe zal door de enige zaakvoerder of de voorzitter van het college van
zaakvoerders, een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere informatiedrager, met
vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar alle vennoten en
naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de vennoten de voorstellen van besluit goed te
keuren en binnen de aangegeven termijn na ontvangst van het rondschrijven op correcte manier
getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of op enige andere plaats in het
rondschrijven vermeld. Is binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn de goedkeuring van alle
vennoten zowel met betrekking tot het principe van de schriftelijke procedure zelf als met betrekking
tot de agendapunten en de voorstellen van besluit niet ontvangen, dan worden, al de voorgestelde
beslissingen geacht niet genomen te zijn. Hetzelfde geldt indien blijkt dat, weliswaar binnen de
termijn, bepaalde voorstellen van besluit wel doch andere niet de eenparige goedkeuring hebben
gekregen van de vennoten.- Te allen tijde kan er een buitengewone algemene vergadering worden
bijeengeroepen.  Gaat het om een wijziging van de statuten, dan worden de wettelijke vereisten
inzake quorum en meerderheid nageleefd. - Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt,
oefent hij de bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die
bevoegdheid niet overdragen. De beslissingen van de enige vennoot, die handelt als algemene
vergadering, worden vermeld in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt
bijgehouden.
Overgangsbepalingen:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Onmiddellijk na de oprichting heeft de vennoot volgende beslissingen genomen:
1. Het eerste maatschappelijk jaar begint vanaf het neerleggen van een uitgifte uit deze akte op de
bevoegde griffie en eindigt op éénendertig december tweeduizend veertien.
2. De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden op de eerste vrijdag van de maand juni
tweeduizend vijftien om veertien (14.00) uur.
3. Wordt benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder: De heer COLLE David, voornoemd. Die aanvaardt
en bevestigt dat de aanvaarding van zijn mandaat hem niet verboden is, inzonderheid krachtens het
koninklijk besluit nummer 22 van vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig.
Zijn mandaat is voor de duur van diens medische activiteiten binnen de vennootschap en bezoldigd,
tenzij de algemene vergadering er anders over beslist.
De zaakvoerder wordt benoemd vanaf heden met dien verstaande dat hij vanaf heden tot op de
datum van neerlegging overeenkomstig Wetboek van Vennootschappen, zal optreden als
volmachtdrager van de vennoot en dat zij vanaf het ogenblik van de neerlegging zal optreden als
orgaan van de vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de statuten en het Wetboek van
Vennootschappen.
4. Bijzondere volmacht: Een bijzondere volmacht wordt, onder de opschortende voorwaarde van de
neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel,
toegekend aan Jan VERHOEYE en/of Sven DE WIT, woonstkeuze doende te 9920 Lovendegem,
Kort Eindeken 25, of eenieder erkend Ondernemingsloket, om, ieder met bevoegdheid om
afzonderlijk op te treden en met bevoegdheid tot indeplaatstelling, voor zoveel als nodig, al het
nodige te doen opdat de gegevens van de vennootschap zouden worden ingebracht in de
Kruispuntbank van Ondernemingen en opdat de vennootschap een identificatienummer zou worden
toegekend, alsook, desgevallend, al het nodige te doen bij ieder andere administratie, waaronder
deze van de BTW, natuurlijke of rechtspersoon, instelling of secretariaat.
5. Overname verbintenissen. De vennootschap neemt bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen de verbintenissen over die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn gesteld vanaf één april tweeduizend veertien.
 
 
Voor ontledend uittreksel, afgeleverd voor registratie en uitsluitend bestemd voor de neerlegging op
de griffie van de rechtbank van koophandel
                                                                                                       Notaris L. Vermeulen
Tesamen neergelegd: uitgifte oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


