





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : EH Verzekeringen

(afgekort) : EHV

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Fredegandus Van Rielstraat 1A

2100

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen (Deurne (Antwerpen))

 Tussen de ondergetekenden:
-           De heer El Hamami Ali, Fredegandus van Rielstraat 1A, 2100 Deurne, geboren op 30 april 1986 te
Antwerpen, gehuwd,
-           De heer El Hamami Omar, wonende te Kruisbos 71, 2040 Antwerpen, geboren op 29 maart         1988 te
Antwerpen, ongehuwd,                     
Werd op 17/07/2014  een vennootschap opgericht als volgt:
Artikel 1: Benaming
Een Gewone Commanditaire Vennootschap, opgericht onder de benaming
 E H Verzekeringen.
Artikel 2: Zetel
De zetel van de Vennootschap is gevestigd te Fredegandus van Rielstraat 1A te 2100 Deurne.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden over heel het Belgisch grondgebied mits uitdrukkelijke
goedkeuring van alle vennoten. De vennoten zijn gemachtigd extra bestuurszetels en agentschappen op te
richten over heel het Belgisch grondgebied.
Artikel 3: Doel
De vennootschap heeft tot doel: het verzekeringsagentschap en makelarij in alle soorten verzekeringen,
inzonderheid het optreden als tussenpersoon bij het afsluiten van verzekeringen en het uitvoeren van alle
hiermee samenhangende activiteiten en dienstverlening.
Het optreden als verzekeringsmakelaar en of verzekeringsagent en of subagent, m.b.t. alle verzekeringen.
Het commercialiseren van diensten en pensioenfondsen.
De algemene bemiddeling inzake financiële diensten, inzake leningen, leasing en kredietopeningen, thans aldus
alle mogelijke kredietvormen.
Het verlenen van advies en hulp inzake administratieve, fiscale, sociale, financiële, commerciële, juridische,
beheers- en marketing aangelegenheden.
Alle leen -en financieringsverrichtingen, hypothecaire -en beleggingsverrichtingen, zowel voor eigen rekening als
voor rekening van derden, mits naleving van de wettelijke voorschriften. 
Het makelaarschap in onroerende goederen.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening en of
voor rekening van derden op alle mogelijke manieren die zij het best geschikt zal achten.
 
Artikel 4: Duurtijd
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
De ontbinding van de vennootschap zal geschieden mits goedkeuring van alle vennoten.
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden, de onbekwaamheid, de afwezigheid, onvermogen of
faillissement van een vennoot en evenmin door de verklaring van één of meer vennoten dat zij niet langer tot de
vennootschap willen behoren.

 *14306781*
Neergelegd
24-07-2014

0556836022

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Verbintenissen aangegaan namens de vennootschap worden geacht in naam en voor rekening te zijn aangegaan
van de vennootschap
Artikel 5: Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt 150 EUR en wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen met
een fractiewaarde van één honderdste (1/100) van het maatschappelijk kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal is als volgt ingebracht:
Door de heer El Hamami Ali: vijfenzeventig (75) EUR, zijnde 50 aandelen.
Door de heer El Hamami Omar: vijfenzeventig (75) EUR, zijnde 50 aandelen.
Elk aandeel vertegenwoordigt één (1) stem.
Artikel 6: Aansprakelijkheid
De heer El Hamami Ali is hoofdzakelijk aansprakelijke vennoot en wordt thans beherende vennoot genoemd.
De heer El Hamami Omar is stille vennoot. Hij draagt niet verder bij in de schulden en verliezen van de
vennootschap en dat tot beloop van hetgeen hij heeft ingebracht in de vennootschap.
De stille vennoot heeft de bevoegdheid in volgende zaken
1. Controle van de vennootschap;
2. Het mee benoemen en ontslaan van de zaakvoerder(s);
3. Stemrecht tijdens de algemene vergadering.          
Artikel 7: Dagelijks bestuur
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één zaakvoerder.
 De zaakvoerder kan worden benoemd of ontslaan door alle vennoten mits eenvoudige meerderheid van de
stemmen.
De zaakvoerder beschikt over alle bevoegdheden om de vennootschap te besturen en te vertegenwoordigen.
Voor alle vervreemding van onroerende  goederen van de vennootschap is echter een absolute meerderheid
nodig van alle vennoten.
Artikel 8: Algemene vegadering
De jaarvergadering van de vennoten wordt telkens bijeengeroepen op de eerste maandag van de maand
februari.
Indien deze dag valt op een wettelijke feestdag, wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2015.
De jaarvergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap.
Artikel 9: Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
De zuivere winst blijkt uit de balans, dit na aftrek van de algemene onkosten en afschrijvingen. Over de
winstdeling en reservevorming zal worden beslist tijdens de algemene vergadering.
 
 
 
Voor akkoord                                                                                                           Voor akkoord                        
           
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


