





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): EH-Tech
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3550 Heusden-Zolder, Bosbessenstraat 5
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: BVBA: Oprichting
Uit een akte verleden voor notaris Paul Boesmans te Beringen (Koersel) op zevenentwintig januari tweeduizend 
veertien, nog te registreren, blijkt dat:
** oprichters : 1. De heer SANLI Abdullah, geboren te Heusden-Zolder op 05 mei 1984, echtgenoot van 
mevrouw KILIC Yeliz, wonend te 3550 Heusden-Zolder, Minderbroedersstraat 65, ingeschreven heeft op vijftig 
(50) aandelen voor een totaal bedrag van negenduizend driehonderd euro (9.300 EUR) en deze ten belope van 
drieduizend honderd euro (3.100 EUR) volstort heeft zodat hij een volstortingsplicht heeft van zesduizend 
tweehonderd euro (6.200 EUR).
2. De heer AYDIN Adem, ongehuwd, geboren te Heusden-Zolder op 05 augustus 1988, wonende te 3550 
Heusden-Zolder, Bosbessenstraat 5, ingeschreven heeft op vijftig (50) aandelen voor een totaal bedrag van 
negenduizend driehonderd euro (9.300 EUR) en deze ten belope van drieduizend honderd euro (3.100 EUR) 
volstort heeft zodat hij een volstortingsplicht heeft van zesduizend tweehonderd euro (6.200 EUR).
-- een handelsvennootschap hebben opgericht met volgende kenmerken:
** rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid;
** naam : EH-Tech;
** zetel : 3550 Heusden-Zolder, Bosbessenstraat 5;
** doel: De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening en voor rekening van derden :
- de aan- en verkoop, verhuur, onderhoud en herstelling, onderzoek en ontwikkeling, verwerking en installatie, 
klein- en groothandel van:

 Elektrische installaties en elektrische verwarming;
 Sanitaire inrichtingen;
 Installaties voor verwarming van gebouwen, met warme lucht, water of stoom, op aardgas, mazout of 

andere energiebronnen;
 Toestellen en installaties van airco en verluchting of ventilatie;
 Klinkers en tegels;
 Afsluitingen en poorten;
 Ramen en deuren;
 Isolatiematerialen;
 Tuinartikelen;
 Gemotoriseerde voertuigen en onderdelen daarvan;
 Multimediatoestellen zoals gsm’s, tablets, enzovoort;
 Huishoudtoestellen;
 Textiel;

- Aannemingswerkzaamheden in de ruwbouw: aanneming van alle metsel- en betonwerken, voegwerken, 
vloerbedekking en muurbekleding, dakwerken, pleisterwerken, stukadoorswerken, enzovoorts;
- Aannemingswerkzaamheden inzake nutsvoorzieningen en wegeniswerken;
- Klusjesdienst en/of poetsdienst;
- Tuinaanleg;
- Algemene bouwwerken in de meest ruime zin;
- Werken in onderaanneming;
- De constructie en verkoop van woningen en gebouwen met sleutel op de deur;
- Het uitbaten van een horecazaak; de aan- en verkoop van voeding in de meest ruime zin;
- Het uitbaten van een taxibedrijf; het verhuren van chauffeurs; het uitbaten van een distributiebedrijf;
- Het verhuren van werkpersoneel aan derden (bedrijven, eenmanszaken, enzovoort);
- Het uitvoeren van vastgoedtransacties voor eigen rekening en voor die van derden en voor zover de erkenning 
van vastgoedmakelaar niet vereist is;
Deze opsomming is indicatief en niet beperkend.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301060*

Neergelegd

28-01-2014

0544798916

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
30

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

De vennootschap mag zich borgstellen voor en waarborgen verlenen ten gunste van derden. De vennootschap 
mag financieringen toestaan aan derden, evenals hierin bemiddelen, in zoverre dit een nevenactiviteit van haar 
verkoops- of aannemingsactiviteiten is. 
Zij mag overgaan tot alle nijverheidsverrichtingen, handelszaken en verhandelingen van financiële, roerende of 
onroerende aard die zich rechtstreeks of onrechtstreeks bij dit doel aansluiten of de verwezenlijking ervan 
kunnen vergemakkelijken of nastreven. 
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en 
manieren die zij het best geschikt zou achten. De vennootschap zal zich mogen interesseren door middel van 
inbreng, versmelting, deelname of anderszins, in alle bestaande of op te richten vennootschappen en onder-
nemingen, zowel in België als in het buitenland, die een gelijkaardig doel nastreven of waarvan het doel in innig 
verband staat met het hare.
** kapitaal : het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR) en wordt 
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen. Dit bedrag werd ten belope van 6.200 EUR voorafgaand de 
oprichting gestort in geld op een bijzondere rekening geopend op naam van de vennootschap in oprichting, bij 
het KBC kantoor te Houthalen-Centrum.
** boekjaar : van 01 januari tot 31 december van hetzelfde kalenderjaar; het eerste boekjaar loopt vanaf de 
neerlegging ter griffie van de expeditie van deze oprichtingsakte tot en met 31 december 2014;
** jaarvergadering : elke tweede donderdag van de maand juni om 20.00 uur, en voor het eerst in het jaar 
2015;
** reserves, winstverdeling : Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de netto-winst van de vennoot-
schap, waarop jaarlijks tenminste één/twintigste wordt voorafgenomen tot vorming van het wettelijk reserve-
fonds, totdat dit één/tiende van het kapitaal bereikt.
De aanwending van het saldo wordt volledig overgelaten aan het besluit van de algemene vergadering, met 
inachtneming van de beperkingen voorzien in het wetboek van vennootschappen.
** zaakvoerders : de oprichters benoemen tot gewone of niet-statutaire zaakvoerder, voor onbeperkte duur, 
vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid:
- de heer AYDIN Adem voornoemd;
- de heer TASCI Adem, geboren te Heusden-Zolder op 27 juli 1988, wonende te 3550 Heusden-Zolder, Pastoor 
Paquaylaan 140;
zij hebben bevestigd dat de uitoefening van deze functie hem niet verboden is en verklaarden de hem verleen-
de opdracht te aanvaarden.
** externe vertegenwoordigingsbevoegdheid : De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennoot-
schap in en buiten rechte. Indien er twee of meer zaakvoerders zijn, vertegenwoordigen zij elk afzonderlijk de 
vennootschap in en buiten rechte.
** bijzondere volmacht : de oprichters hebben in de oprichtingsakte volmacht gegeven aan de heer Jurgen 
ELSEN, boekhouder, kantoorhoudend te 3582 Beringen (Koersel), Bosstraat 19, om alle documenten te 
tekenen, teneinde alle formaliteiten te vervullen nodig of nuttig naar aanleiding van de oprichting van de BVBA,
bij de diensten van het rechtspersonenregister en/of de kruispuntbank, en bij alle fiscale en administratieve 
diensten.

Voor ontledend uittreksel
Notaris Paul Boesmans te Koersel
Tegelijk hiermee neergelegd : expeditie van de oprichtingsakte

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
30

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


