





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): DR.MARIE-ANN COUVREUR
(verkort):

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap met de rechtsvorm van een besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (BV BVBA)

Zetel : 3600 Genk, Oude Hostartstraat 53
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een nog te registreren akte verleden voor notaris Monique SERONVALLE te Genk op 28 maart 2014, blijkt 
dat de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “DR. MARIE-ANN COUVREUR” werd opgericht 
met volgende statutaire bepalingen en kenmerken :

- OPRICHTER:
Mevrouw COUVREUR Marie-Ann Annick Julia, huisarts, geboren te Izegem op 25 maart 1964,  wonende te 
3600 Genk, Oude Hostartstraat 32.

- ZETEL:  3600 Genk, Oude Hostartstraat 53

- DOEL:
De vennootschap heeft tot doel, met uitsluiting van alle handelsdoeleinden en rekening houdend met de 
wettelijke voorschriften en deontologische regels van de orde der geneesheren :

1. De uitoefening van de volledige medische activiteit door de geneesheer in de algemene 
geneeskunde, in naam en voor rekening van de vennootschap, rekening houdend met de medische 
plichtenleer qua uitoefening van de geneeskunde, dat wil zeggen dat de geneeskunde uitgeoefend 
wordt door een geneesheer en onder zijn specifieke beroepsaansprakelijkheid en de bijkomende 
aansprakelijkheid van de vennootschap. De activiteit omvat impliciet de inning der erelonen door en 
voor de vennootschap en de betaling aan de geneesheer-vennoot van een vergoeding in verhouding tot 
de prestaties die hij voor rekening van de vennootschap geleverd heeft.
2. Het ter beschikking stellen van alle nodige middelen aan de geneesheer, die tot de vennootschap zijn 
toegetreden; het inrichten van de praktijk voor de geneeskunde; de uitvoering van de technische, 
medische, radiografische en laboratoriumprestaties in verband met de vermelde disciplines;
3. Het inrichten van algemene diensten en een medisch secretariaat in het bijzonder, die nuttig of 
nodig zijn voor de uitoefening van de voornoemde activiteiten;
4. De aankoop, het huren en invoeren van alle medische apparatuur, begeleidende accommodaties en 
gebouwen, die noodzakelijk zijn om de bovenvermelde medische disciplines uit te voeren, aan te 
schaffen;
5. De mogelijkheden scheppen om de geneesheer-vennoot toe te laten zich verder te bekwamen ten 
einde in hun disciplines aan de spits van de evolutie te blijven.
6.De vennootschap heeft als bijkomstig doel beleggingen in roerende en onroerende goederen in 
zoverre dat:
- deze handelingen niet van aard mogen zijn het burgerlijk karakter van de vennootschap te wijzigen;
- deze activiteiten geen aanleiding geven tot het ontwikkelen van welke commerciële activiteit ook;
- tussen de vennoten (in geval van een meerhoofdige vennootschap) een voorafgaandelijk akkoord 

over de modaliteiten van het investeringsbeleid met tenminste een twee/derde meerderheid 
schriftelijk wordt vastgelegd.

De vennootschap kan bovendien alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten, die van aard zijn de 
verwezenlijking van haar doel te bevorderen. Zij mag alle werkzaamheden, roerende en onroerende 
verrichtingen en rechtshandelingen verrichten om haar goederen en reserves als een goed huisvader te 
beheren.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303211*

Neergelegd

31-03-2014

0549830543

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
02

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

De vennootschap mag deelnemen aan alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, doch 
overeenkomsten die een geneesheer niet mag afsluiten met andere geneesheren of derden, zullen ook door 
de vennootschap niet mogen afgesloten worden.

- KAPITAAL: € 18.600,00 euro vertegenwoordigd door 186 aandelen

Alle aandelen zijn door de oprichter ingeschreven a pari in speciën als volgt: mevrouw COUVREUR Marie-Ann 

voornoemd schrijft in op het kapitaal ten bedrage van € 18.600 en volstort dit ten belope van 2/3de, zijnde € 

12.400. In ruil voor haar inbreng ontvangt zij 186 aandelen. 

- BESTUUR:  niet- statutaire zaakvoerder:  mevrouw COUVREUR Marie-Ann, voornoemd voor de duur van 20 
jaren. 
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, geneesheren-
vennoten. De zaakvoerder moet een beoefenaar van de geneeskunde zijn, zoals bepaald in artikel 2, 
paragraaf 1 van het Koninklijk Besluit nummer 78 de dato 10 november 1967, betreffende de uitoefening van 
de geneeskunde.
Intern bestuur
De enige zaakvoerder of het college van zaakvoerders heeft de meest uitgebreide macht om alle daden van 
beheer, beschikking en bestuur, die de vennootschap aanbelangen, te stellen, onverminderd de bepalingen 
van de Code van Geneeskundige Plichtenleer.
Hij kan de vennootschap als eiser en verweerder vertegenwoordigen in rechte.
Al wat door de wet en de onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene 
vergadering valt in zijn hoedanigheid.
Wanneer een college van zaakvoerders wordt geïnstalleerd zal elk lid van dit college de titel dragen van 
zaakvoerder.
Een interne taakverdeling onder de zaakvoerders is toegelaten, maar is niet tegenstelbaar aan derden.
Externe vertegenwoordigingsmacht
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte. Indien er een college 
van zaakvoerders is, vertegenwoordigt elke zaakvoerder afzonderlijk de vennootschap, zowel in als buiten 
rechte.

- ALGEMENE VERGADERING:  de eerste woensdag van de maand juni om 20 uur. Eerste jaarvergadering in 
2015 overeenkomstig de statuten.
De vergadering mag te allen tijden bijeengeroepen worden, hetzij door de zaakvoerder(s), hetzij door een 
commissaris, zo er een benoemd is. De bijeenroeping is verplichtend op aanvraag van de vennoten, die 
minstens één/vijfde van het maatschappelijke kapitaal vertegenwoordigen. In deze gevallen geschiedt de 
bijeenroeping binnen de maand na de aanvraag. De oproepingsbrieven van de algemene vergaderingen 
worden 15 dagen op voorhand door een bij middel van een door het Wetboek van Vennootschappen 
toegelaten informatiedrager, inhoudende de punten op de agenda vermeld, aan de vennoten verstuurd, 
tenzij voor deze vennoten, die de zaakvoerder(s) ervan vrijgesteld hebben.

- BOEKJAAR: begint op 1 januari en eindigt op 31 december; eerste boekjaar eindigt op 31 december 2014.

- RESERVES:
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten van alle aard, gebeurlijk intresten aan de 
schuldeisers-vennoten, bezoldigingen aan de zaakvoerder en noodzakelijke afschrijvingen, vormt de zuivere 
winst van het boekjaar. Van deze winst wordt er jaarlijks minstens vijf ten honderd voorafgenomen tot het 
vormen van het wettelijk reservefonds. Deze afhouding is niet meer vereist van zodra dit reservefonds 
één/tiende bedraagt van het maatschappelijk kapitaal. De algemene vergadering kan bij meerderheid van 
stemmen en rekening houdend met de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen, elke vorm van 
verdeling der winsten, na toekenning aan de wettelijke reserve, aannemen.   Tot het aanleggen van een 
toereikende reserve kan besloten worden rekening houdend met het doel van de vennootschap.
Ingeval van ontbinding van de vennootschap, om gelijk welke reden en op om het even welk ogenblik, zal de 
vereffening ervan doorgevoerd worden door de zorgen van het college van zaakvoerders of van de enige 
zaakvoerder op dat ogenblik in functie. Bij ontstentenis van enige zaakvoerder zal een extern vereffenaar 
moeten benoemd worden. Deze vereffenaar moet geneesheer zijn. Het batig saldo van de vereffening zal 
onder de vennoten verdeeld worden in verhouding tot het aantal aandelen, die allen dezelfde rechten 
hebben. 

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL om tesamen te worden neergelegd ter griffie van de Rechtbank van 
Koophandel tesamen met een uitgifte van gemelde oprichtingsakte en het formulier voor de publicatie in de 
bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.

Notaris Monique SERONVALLE.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
02

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


