





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

AGON INVEST

Pastoor de Vosstraat 17
9860 Oosterzele

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Ivan Schaubroeck te Oosterzele op 3 oktober 2014,
neer te leggen ter registratie, dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd
opgericht met de volgende gegevens :
Oprichters
1. - De heer HUTSE, Stefan, ongehuwd, geboren te Gent op 6 december 1984.
2. - Mevrouw MATTHIJS, Lindsay Kathleen Ronny Cornelia, ongehuwd, geboren te Gent op 3 maart
1988.
Vorm - naam
De vennootschap neemt de vorm aan van een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. Zij verkrijgt de naam “AGON INVEST”.
Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9860 Oosterzele, Pastoor de Vosstraat 17.
Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur, te rekenen vanaf de datum van de neerlegging
ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.
Maatschappelijk kapitaal
Het geplaatste kapitaal is vastgesteld op achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (€ 18 550,00) en is
vertegenwoordigd door 100 aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
De voornoemde oprichters hebben verklaard en erkend dat het gehele kapitaal is geplaatst en dat op
alle aandelen is ingeschreven tegen de prijs van HONDERDVIJFENTACHTIG EURO VIJFTIG CENT
(€ 185,50) per aandeel, door:
- De heer HUTSE Stefan voormeld voor 50 aandelen;
- Mevrouw MATTHIJS Lindsay voormeld voor 50 aandelen.
Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening, BE76 3631 3999
5995 bij de bank ING geopend ten name van de voormelde vennootschap “AGON INVEST” in
oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde instelling op 3
oktober 2014 dat aan ondergetekende notaris is overhandigd.
Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel:
- Indoorspeeltuin met horecavoorzieningen en informatietechnologie.
- Handelsbemiddeling in goederen, algemeen assortiment;
- Detailhandel in ICT-apparatuur, zijnde  computers, randapparatuur en software, waaronder
computers, standaardprogrammatuur, kantoormaterieel en –meubelen, in gespecialiseerde winkels;
- Detailhandel in telecommunicatie-, audio- en videoapparatuur in gespecialiseerde winkels;
- Onderhoud en reparatie van computers, communicatie- en randapparatuur;
- Computerconsultancy-activiteiten, zijnde het verlenen van advies aan de gebruikers over soorten
computers (hardware) en hun configuratie en de toepassing van bijbehorende programmatuur
(software), alsook overige diensten op het gebied van informatietechnologie en computer;

 *14309078*
Neergelegd
06-10-2014

0563665515

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Verhuur en lease van consumentenartikelen, met name sport-, recreatie- en kampeerartikelen;
- Verhuur en lease van: machines, apparatuur en handgereedschap voor doe-het-zelvers; van
machines en installaties voor de bouwnijverheid en de weg- en waterbouw; van machines en
installaties voor de burgerlijke en utiliteitsbouw zonder bedieningspersoneel; van kantoormachines,
inclusief computers, zonder bedieningspersoneel; van speelautomaten zonder bedieningspersoneel;
van al dan niet elektronische spelen voor cafés, casino's, enzovoort; van tenten voor
tentoonstellingen, bedrijfsfeesten, concerten, enzovoort; van motoren, turbines, compressoren en
gereedschapswerktuigen zonder bedieningspersoneel; van andere machines en werktuigen en
andere materiële goederen;
- Eetgelegenheden met beperkte bediening uit te baten:  verkoop aan de toog of via telefoon, fax,
internet van eetwaren en dranken: snelbuffetten (snackbars, sandwichbars, enzovoort), frietkramen,
hotdogstalletjes, croissanteries, crêperies, warme-wafelkramen, tearooms, ijssalons, cafetaria's,
enzovoort;
- Groothandel in dranken, waaronder wijnen en geestrijke dranken;
- Andere drinkgelegenheden;
- Aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden;
- Promotie en organisatie van sportevenementen, als zelfstandige activiteit of voor rekening van
derden;
- Aanbieden van reclameruimte op panelen, rond sportvelden, in stationshallen, enzovoort;
- Exploitatie van pretparken;
- Overige activiteiten in verband met recreatie die niet elders zijn gerangschikt.
Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig beheer
van roerend en onroerend patrimonium, zoals onroerende goederen aanwerven, laten bouwen, laten
opschikken, laten uitrusten, ombouwen; onroerende goederen vervreemden met het oog op
wederbelegging en opbrengst; beschikbare middelen beleggen in roerende goederen en waarden;
het nemen van participaties in derde ondernemingen.
Het geheel van dit maatschappelijk doel dient begrepen te worden in de meest ruime zin vat het
woord.
Tevens mag de vennootschap om het even welke gelijkaardige handelingen stellen die van aard zijn
de verwezenlijking van haar doel te vergemakkelijken of uit te breiden.
In het algemeen zal de vennootschap alle industriële, commerciële, financiële, burgerlijke, roerende
en onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk verband met haar maatschappelijk doel of van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan
te vergemakkelijken of uit te breiden.
De vennootschap mag rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen door inbreng, afstand, fusie,
deelneming nemen in alle bestaande of op te richten vennootschappen in België of in het buitenland,
die eenzelfde, een gelijkwaardig of samenhangend doel nastreven of van die aard zijn de
ontwikkeling van haar doel te bevorderen.
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december.
Jaarvergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarverga¬dering ge¬noemd, wordt gehouden
in de zetel van de vennootschap op de  derde maandag van juni om 19.00 uur.
Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
De zaakvoerder (of de zaakvoerders elk afzonderlijk handelend indien er meer dan één werd
benoemd) is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn
tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan of tegen derden niet worden tegengeworpen.
De zaakvoerder (of de zaakvoerders elk afzonderlijk handelend indien er meer dan één werd
benoemd) vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd,
tenzij algemene volmacht verleend door de algemene vergadering met een meerderheid van
drie/vierden van de stemmen. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken
van de hun verleende volmacht onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval
van overdreven volmachten.
Bestemming van de winst – reserves
Het batig saldo, dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst
wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze één

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering die op voorstel van de
zaakvoerder(s) de bestemming ervan bepaalt. Ingeval tot vorming van een reserve wordt beslist,
moet dit besluit goedgekeurd worden met eenparigheid van stemmen.
Verdeling van het netto-actief
Het batig saldo van de vereffening wordt verdeeld onder de aandeelhouders a rato van hun
aandelenbezit.
SLOT- EN (OF) OVERGANGSBEPALINGEN
Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar gaat in vanaf de neerlegging van het uittreksel van de statuten op de griffie van
de bevoegde Rechtbank van Koophandel en eindigt op 31 december 2015.
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering wordt gehouden op de derde maandag van de maand juni 2015 om 19.00
uur.
Benoeming van de eerste zaakvoerders
Worden als zaakvoerders aangesteld:
- De heer HUTSE Stefan voormeld;
- Mevrouw MATTHIJS Lindsay voormeld.
en hun mandaat aanvaardend
Hun mandaat is bezoldigd.
Volmacht
De verschijners en de aldus benoemde zaakvoerder stelt, onder de opschortende voorwaarde van
neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel, de hierna genoemde vennootschap aan als bijzondere gevolmachtigde,
aan wie de macht verleend wordt om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij
het ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de administratie voor
de Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen, het opstellen en neerleggen van de
jaarrekeningen, en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde
documenten en formulieren jegens de bevoegde fiscale instanties, de rechtbank van koophandel en
andere overheidinstanties, met name BVBA “VDM”.
Voor ontledend uittreksel
Neergelegd voor registratie
Notaris Ivan Schaubroeck
Wordt samen neergelegd :
- de uitgifte van de akte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


