





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): OPTIMISE-IT
Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3500 Hasselt, Kempische steenweg 293 bus 30
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte, verleden voor mij, meester Fabienne HENDRICKX, notaris te Beringen, op 5 maart 2014, blijkt 
dat:
Oprichters

1. De heer VERMIJL Jens, geboren te Hasselt op 30 juni 1993, ongehuwd, wonende te 3530 Houthalen-

Helchteren, Eikelbosstraat 180.

2. De heer BREBELS Arne, geboren te Neerpelt op 2 juni 1994, ongehuwd, wonende te 3670 Meeuwen-

Gruitrode, Weg nr. Helchteren 14.
Rechtsvorm - naam - zetel - doel
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam “OPTIMISE-IT” 
met zetel te 3500 Hasselt, Kempische Steenweg 293 bus 30 en met als doel:

A. Het leveren en onderhouden van hardware, telecommunicatieapparatuur… en systeemsoftware aan 

derden;

B. Reinigen van computers, kassasystemen en andere hardware;

C. Ontwikkelen en beheren van websites, webdesign en grafisch design;

D. Gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten;

E. Webportalen;

F. Groothandel in informatica- en communicatieapparatuur

G. Telecommunicatie, draadloos en draadgebonden;

H. Ontwerpen en programmeren van computerprogramma’s, computerconsultancy-activiteiten en 

aanverwante activiteiten;

I. Beheer van computerfaciliteiten en overige diensten op gebied van informatietechnologie en 

computer;

J. Reparatie van computers en randapparatuur;

K. Overige dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie;

L. Verkoop, installatie, beheer en onderhoud van beveiligingscamera’s en alarmsystemen;

M. Verkoop van voertuigen;

N. Fotografie;

O. Marketing onderzoeken;

P. de oprichting van, de deelname in , het beheer van en al de mogelijke financiële verrichtingen in 

verband met andere vennootschappen, instellingen of ondernemingen;

Q. Het verlenen van administratieve, adviserende, commerciële, financiële, economische, technische 

beheersdiensten aan andere vennootschappen, instellingen, ondernemingen of personen.  Zij kan functies van 

manager, consultant, bestuurder, commissaris of vereffenaar van andere vennootschappen uitvoeren;

R. De aankoop, de beschikking, het beheer, het gebruik en het vervreemden van immateriële en materiële 

activa, effecten en vorderingen, roerende en onroerende goederen alsook alle andere bronnen van inkomen, 

hierin inbegrepen brevetten, merken, licentierechten en andere intellectuele rechten zelfs niet gebrevetteerde 

kennis of technieken;

S. De ontlening en de uitlening van kapitaal in de mate dat hiervoor geen toelating vereist is, de 

borgstelling, de toekenning van andere persoonlijke zekerheden en de borgstelling hoofdelijke of anders met 

anderen of voor andere natuurlijke of rechts personen;

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302325*

Neergelegd

05-03-2014

0547677737

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



T. Onroerende goederen in te pand geven of te hypothekeren voor verbintenissen door derde personen 

aangegaan;

U. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen: 

° 1. Aanlegggen en oordeelkundig beheren van een roerend vermogen alle verrichtingen in relatie 

tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan en verkoop, de huur en verhuur, de ruil, in 

het bijzonder het beheer en de vermarketen van alle verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties en 

beleggingsfondsen.

° 2. Aanleggen en oordeelkundig beheren van een onroerend vermogen, alle verrichtingen met 

betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de huurfinanciering van onroerende 

goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, restaureren, onderhouden, de 

binnenhuisinrichting en decoratie, huren en verhuren, verkavelen, prospecteren en uitbaten , op orde houden  

van onroerende goederen, en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking 

hebben op het beheer of op het productief maken van onroerende goederen en of zakelijke rechten.  Dit dient in 

zijn breedste zin opgevat te worden met uitsluiting van activiteiten die wettelijk zijn voorbehouden aan 

vastgoedmakelaars.

V. Het ontwikkelen en uitbaten van commerciële activiteiten op het internet in de ruime betekenis, 

nationaal en internationaal.

Deze opsomming is niet beperkend, doch enkel van aanwijzende aard.

De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, nijverheidsverrichtingen, financiële en 

onroerende verrichtingen, zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn de 

verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen, dit zowel in België als in het 

buitenland.

Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of 

vennootschappen, die éénzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel nastreven, of die van aard zijn grondstoffen te 

verschaffen of de afzet van haar producten te vergemakkelijken.

Deze deelneming kan geschieden door inschrijving op of overname van aandelen, inbreng, fusie, opslorping, 

splitsing of op welke wijze ook.

Zij kan ook functies van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.

In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande voorwaarden 

inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de verrichting van deze 

handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
Kapitaal 

Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR) en is volledig 

geplaatst.

Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk 

één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.

Het gehele kapitaal is geplaatst en alle aandelen worden onderschreven in geld als volgt:

1. De heer VERMIJL Jens, oprichter voornoemd sub 1/, schrijft in op vijftig (50) aandelen, voor een bedrag 

van NEGENDUIZEND DRIEHONDERD EURO (€ 9.300,00); 

2. De heer BREBELS Arne, oprichter voornoemd sub 2/, schrijft in op vijftig (50) aandelen, voor een bedrag 

van NEGENDUIZEND DRIEHONDERD EURO (€ 9.300,00).

Totaal : honderd (100) aandelen.

De oprichters verklaren en erkennen dat de aandelen volgestort zijn ten belope van één/derde per aandeel.

De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO (€ 

6.200,00).

De genoemde bedragen zijn bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening bij de 

Record Bank met maatschappelijke zetel te 9000 Gent, Wilsonplein 5 bus i (G966), geopend ten name van de 

besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid in oprichting, zoals blijktuit een bewijs van deponering, 

afgeleverd door voornoemde bankinstelling op 27 februari 2014.

Het openstaand saldo van het maatschappelijk kapitaal dat nog niet volstort is door de vennoten bedraagt in 

hoofde van: 

1. De heer VERMIJL Jens, oprichter voornoemd sub 1/, ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO (€ 

6.200,00); 

2. De heer BREBELS Arne, oprichter voornoemd sub 2/, ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO (€ 

6.200,00).
Bestuur en vertegenwoordiging

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot. 

Is benoemd tot statutaire zaakvoerder voor de duur van de vennootschap:

1/ De heer VERMIJL Jens, oprichter voornoemd sub 1/ en 2/ de heer BREBELS Arne, oprichter voornoemd 

sub 2/, die verklaren  deze opdracht te aanvaarden met bevestiging dat zij niet getroffen zijn door een 

beslissing die zich hiertegen verzet. 

De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot 

verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de 

wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. 

Indien er meer dan één zaakvoerder is kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling 

van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.

Iedere zaakvoerder afzonderlijk kan de vennootschap in en buiten rechte vertegenwoordigen. Evenwel voor 

handelingen waarvan het bedrag of de tegenwaarde VIJFTIENDUIZEND EURO (€ 15.000,00) overtreft is de 

handtekening van alle zaakvoerders vereist, evenals voor alle transacties betreffende onroerende goederen. 

Deze beperking van bevoegdheid kan tegen derden niet worden ingeroepen tenzij bewezen is dat derden 

hiervan kennis droegen of hiervan gezien de omstandigheden niet onkundig konden zijn; bekendmaking van 

deze statutaire beperking is hiertoe echter geen voldoende bewijs.  

De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte 

volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden 

verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht, onverminderd de 

verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van overdreven volmacht.
Jaarvergadering

De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden 

bijeengeroepen op de eerste vrijdag van de maand mei om 17.00 uur. 

Indien die dag een wettelijke feestdag is, dan wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden op 

hetzelfde uur. De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de 

zetel van de vennootschap of op de plaats aangewezen in de oproepingsbrief.
Boekjaar

Het boekjaar van de vennootschap begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
Bestemming winst en liquidatiesaldo

De beschikbare winst wordt als volgt verdeeld:

a) Vijf ten honderd aan de wettelijke reserve. Deze storting is niet verplichtend meer wanneer voornoemd 

reservefonds tien ten honderd van het maatschappelijk kapitaal bereikt

b) Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering, die er een bestemming aan geeft 

binnen de wettelijke grenzen.

Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige sommen 

om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het evenwicht tussen de 

aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoende volgestorte aandelen, hetzij 

door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die aandelen die in een grotere verhouding zijn 

volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij 

bezitten en worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
Eerste boekjaar en jaarvergadering - overname verbintenissen

Het eerste boekjaar neemt aanvang vanaf het bekomen door de vennootschap van rechtspersoonlijkheid en zal 

eindigen op eenendertig december tweeduizend vijftien.

De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in tweeduizend zestien.

De comparanten verklaren te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten en dat de 

vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige oprichtingsakte ter griffie 

van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.

De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel zestig van het Wetboek van 

Vennootschappen, de verbintenissen overneemt die voor rekening en in naam van de vennootschap in 

oprichting zijn aangegaan, te rekenen vanaf 21 februari 2014. De overneming zal maar uitwerking hebben van 

zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de 

tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel zestig van het Wetboek van Vennootschappen en dienen, 

eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
Notaris Fabienne HENDRICKX.

Tegelijkertijd neergelegd: expeditie oprichtingsakte

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


