





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Bart Dewulf

(afgekort) : Bart Dewulf

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap onder vorm van Gewone Commanditaire
Vennootschap

Zetel : Slachthuisstraat 51

8000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Brugge

 
Er blijkt uit een onderhandse akte opgesteld te Brugge op 13 december 2014 dat
Een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap, met als naam “Bart
Dewulf”,  werd opgericht door
DEWULF BART, geboren te Roeselare op 18/03/1985, wonende te Slachthuisstraat 51 te 8000 Brugge
VERDRUYE LAURENCE, geboren te Brugge op 18/10/1986, wonende  te Slachthuisstraat 51 te 8000 Brugge
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Slachthuisstraat 51, 8000 Brugge
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf heden
De vennootschap heeft als burgerlijk doel: De activiteiten, vermeld in artikel 49 van de wet van 22 april 1999,
zijnde:
 De organisatie van boekhoudingsdiensten en raadgeving daaromtrent; het openen, het houden, het
centraliseren en het sluiten van boekingen, geschikt voor het opmaken van de rekeningen; het bepalen van de
resultaten en het opmaken van de jaarrekening in de door de wet bepaalde vorm; het belastingsadvies, bijstand
en vertegenwoordiging van belastingsplichtigen
 Juridische adviesverlening in het bijzonder wat betreft de oprichting en vereffening van vennootschappen;
 Studie- , organisatie- en raadgevend bureau inzake financiële, fiscale en sociale aangelegendheden;
 Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het doel van de  vennootschap en voor
zover die verrichtingen in overeenstemming zijn met de plichtenleer die geldt voor het beroep van boekhouder.
Er zijn twee soorten vennoten: beherende vennoten en stille vennoten.
De beherende vennoot is :
 DEWULF BART, voornoemd
 Hij is onbeperkt en hoofdelijk aansprakelijk voor alle vennootschapsschulden.
 De stille vennoot is:
 VERDRUYE LAURENCE, voornoemd
 Zij is slechts ten belope van haar inbreng aansprakelijk voor de vennootschapsschulden.
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op 500 (vijfhonderd) euro. Het kapitaal werd
volledig geplaatst en volstort door middel van een inbreng in speciën. Het kapitaal is vertegenwoordigd door 100
aandelen, zonder vermelding van nominale waarde. Op de aandelen wordt als volgt ingeschreven:
 De heer DEWULF BART, voornoemd, titularis van 99 aandelen
 Mevrouw VERDRUYE LAURENCE, voornoemd, titularis van 1 aandeel
 Elk aandeel moet steeds volledig volstort zijn.
De vennootschap wordt bestuurd door één zaakvoerder, al dan niet vennoot. Tot zaakvoerder wordt voor
onbepaalde duur benoemd DEWULF BART, voornoemd
De gewone algemene vergadering, ook de jaarvergadering genoemd, zal jaarlijks bijeengeroepen worden op de
derde vrijdag van de maand juni, om 18 uur, op de maatschappelijke zetel behoudens afwijkende vermelding in
de uitnodiging. Er wordt gestemd per aandeel waarbij elk aandeel recht geeft op één stem. In de vergadering

 *14312754*
Neergelegd
16-12-2014

0506894284

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

worden de besluiten genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij wijziging van de statuten of in geval van
ontbinding is vier vijfde van de stemmen vereist.
Het boekjaar van de vennootschap vangt aan op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.  In afwijking
hiervan neemt het eerste boekjaar een aanvang op heden en het eindigt op 31 december 2015.
  De rekeningen van de vennootschap zullen jaarlijks opgesteld worden overeenkomstig de vigerende
wetsbepalingen. Op het einde van elk boekjaar worden de boeken afgesloten en maakt de zaakvoerder de
jaarrekening op. Op voorstel van de zaakvoerder beslist de algemene vergadering welke bestemming er gegeven
zal worden aan het resultaat.

Brugge, 13 december 2014

DEWULF BART                               VERDRUYE LAURENCE
Beherende vennoot                         Stille vennoot

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


