





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Den Brandewijn

Oudenaardseweg (W.-M.) 88
9790 Wortegem-Petegem

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Johan Van Caenegem te Kruishoutem op 19 november
2014, ter registratie, dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de
benaming «Den Brandewijn »  is opgericht door:
1) De heer DE RIDDER Erik Werner Jules Astrid, geboren te Sint-Amandsberg op 12 maart 1968,
wonende te 9790 Wortegem-Petegem, Oudenaardseweg 88, en
2) Mevrouw VANBESIEN Ine Christine Maria Koen, geboren te Brugge op 14 juli 1989, wonende te
8210 Zedelgem, Groenestraat 56.
Het kapitaal, bedragende vierentwintigduizend tweehonderd euro (24.200,00 €) wordt
 vertegenwoordigd door zeshonderd twintig (620) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde,
die elk één/zeshonderd twintigste (1/620ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Door de oprichters wordt onmiddellijk op alle zeshonderd twintig (620) aandelen ingeschreven tegen
de prijs van negenendertig euro komma nul drie twee twee vijf acht (39,032258 €), per aandeel in
speciën, als volgt:

    •  door de heer DE RIDDER Erik voornoemd wordt ingeschreven op zeshonderd negentien (619)
aandelen, hetzij voor een bedrag van in totaal vierentwintigduizend honderd zestig euro
zevenennegentig cent (24.160,97 €);
    •  door mevrouw VANBESIEN Ine wordt ingeschreven op één (1) aandeel, hetzij voor een bedrag
van in totaal negenendertig euro en drie cent (39,03 €).
De aandelen zijn door de inschrijvers volstort als volgt:

    •  door de heer DE RIDDER Erik: ten belope van zesduizend honderd negentig euro (6.190,00 €)
    •  door mevrouw VAN BESIEN Ine: ten belope van tien euro (10,00 €).
De vennootschap beschikt op heden bijgevolg over een geplaatst kapitaal van vierentwintigduizend
tweehonderd euro (24.200,00 €), volstort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 €).
De inbreng in speciën, volstort tot beloop van in totaal zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 €)
door de heer DE RIDDER Erik en mevrouw VANBESIEN Ine werd gedeponeerd op een bijzondere
rekening met nummer BE46 0017 4263 7736 geopend namens de vennootschap in oprichting Den
Brandewijn BVBA bij BNP Paribas Fortis NV, kantoor Kruishoutem, Markt 4
Wij, notaris, bevestigen dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd overeenkomstig de bepalingen
van het Wetboek van Vennootschappen. Een bankattest de dato 19 november 2014 werd als bewijs
van de storting aan Ons, instrumenterende notaris, overhandigd. Dit stuk zal door Ons, notaris,
worden bewaard.
STATUTEN
TITEL I - NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR
ARTIKEL 1 - VORM EN NAAM
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aanspra-kelijkheid en
draagt de naam “Den Brandewijn”.

 *14311164*
Neergelegd
20-11-2014

0567962219

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De naam moet steeds door de woorden "besloten vennootschap met beperkte aanspra-kelijkheid" of
de afkorting "BVBA" of, in het Frans, door de woorden "société privée à responsabilité limitée" of de
afkorting "SPRL" worden voorafgegaan of ge-volgd.
ARTIKEL 2 - ZETEL
De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 9790 Wortegem-Petegem,
Oudenaardseweg 88.
De zetel van de vennootschap mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij
beslissing van het bestuursorgaan, mits inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap mag, bij beslissing van het bestuursorgaan, exploitatiezetels, administratieve
zetels, filialen, agentschappen en depots in België of het buitenland oprichten.
ARTIKEL 3 - DOEL
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, in eigen naam of in naam van
derden, voor eigen rekening of voor rekening van derden:

    •  De exploitatie van een horecazaak;
    •  Het exploiteren van een café, cafetaria, tearoom, brasserie, restaurant, frituur en/of algemeen
gesteld, een drank- en/of eetgelegenheid;
    •   De exploitatie van een sportzaal, dansschool en/of fitnessclub;
    •   Het bereiden van spijzen en dranken om geserveerd te worden op plaatsen door het cliënteel
aangeduid; activiteiten van tafelhouder, traiteur, catering;
    •   Het inrichten van optredens, spektakels en evenementen;
    •  Het verkopen van auto-tuning producten;
    •  Het exploiteren van een handelszaak, kleinhandel-en groothandel, in-en uitvoer van allerhande
consumptiegoederen en gebruiksvoorwerpen, onder meer levensmiddelen, natuurvoeding,
biologische producten, kunstvoorwerpen, antiek
    •  Handelsactiviteiten en trading in allerhande goederen en diensten
    •  Het verlenen van adviezen aan de bedrijfswereld en de publieke sector;
    •  Verhuur en exploitatie van eigen of geleasede niet-residentiële onroerende goederen, verhuur
en exploitatie van eigen of geleasede residentiële onroerende goederen;
    •  Handel in eigen onroerende goederen;
    •  Het uitvoeren van administratief-organisatorische opdrachten, bijstand bij de leiding van
vennootschappen, het verstrekken van advies en verlenen van bijstand aan het beheer op het gebied
van onder andere administratieve organisatie, het opzetten van interne audit, het verbeteren van
bestaande en nieuwe beheerstechnieken en managementsystemen, het verstrekken van informatie,
het selecteren , opleiden van personeel;
    •  Advies en analyse van de financiële behoeften van de onderneming en de begeleiding en
onderhandeling met financiële instellingen, toezien op de optimale aanwending van kredieten,
budgettering en budgetcontrole;
    •  Het uitvoeren van alle studies en onderzoek; het verrichten van marktonderzoek; promotie,
raadgeving; prospectie; marketing; assistentie op gebied van management, engineering en
consulting; technisch, commercieel, administratief, financieel, fiscaal en juridisch beheer en advies;
    •  De publiciteit, reclame, marketing en algemene communicatie onder alle vormen en het
uitvoeren van alle werken die voor de verwezenlijking van publiciteit, reclame, marketing en
algemene communicatie noodzakelijk zijn, zonder enige beperking;
    •  Het ontwikkelen, kopen, verkopen, beheer, in waarde stellen, in licentie nemen of geven van
brevetten, octrooien, know-how en andere intellectuele rechten. De vennootschap mag eveneens
alle fabrieksmerken, octrooien en andere eruit voortvloeiende of aanvullende rechten verwerven en
tegeldemaken en deelnemen aan de opbouw, de ontwikkeling en het beheer van alle
vennootschappen.
    •  Het verlenen van advies met betrekking tot het beheer van vennootschappen en
ondernemingen, het verlenen van managementbijstand aan en het uitvoeren van managementtaken
in vennootschappen en ondernemingen, het exporteren van alle intellectuele rechten en rechten van
industriële of commerciële eigendom.
    •  Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de renovatie, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de
huur- en verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende
goederen of onroerende zakelijke rechten.
    •  Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur- en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen; in het algemeen zal de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap alle roerende en financiële verrichtingen mogen stellen, die nodig of nuttig kunnen zijn
voor de verwezenlijking van haar doel.
    •  Het nemen van participaties in andere vennootschappen, ondernemingen en verenigingen door
middel van inbreng of aankoop van maatschappelijke rechten of op een andere wijze; de
vennootschap mag zich borg stellen of zakelijke zekerheden verlenen mits vergoeding, onder
voorbehoud evenwel van de verbodsbepaling opgenomen in artikel 629 wetboek van
vennootschappen. De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming,
inbreng of elke andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen, beroepsverenigingen of
groeperingen, bestaande of op te richten, zo in België als in het buitenland, die een gelijkluidend,
aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming
te bevorderen
    •  Het waarnemen van alle mandaten, waaronder bestuurder, zaakvoerder, vereffenaar, in
vennootschappen en verenigingen.
    •  Het deelnemen, onder gelijk welke vorm, aan de oprichting, uitbreiding, omzetting, fusie,
opslorping, het bestuur en de controle van ondernemingen met gelijkaardige, aanverwante of
aanvullende activiteiten; ze kan verder alle hulp verlenen aan ondernemingen waarin ze belang stelt
onder meer in de vorm van leningen, voorschotten of borgstellingen, alsook bij wijze van bijstand
inzake bestuur en/of administratie.
    •  De vennootschap kan optreden als tussenpersoon inzake handel, in de ruimste zin van het
woord, waaronder verstaan makelaarsactiviteiten, commissiehandel en agentuur zowel in binnen als
buitenlandse handel.
    •  Het optreden en handelen als dienstverlener en/of als tussenpersoon bij alle vormen van
adviesverlening, managementdiensten en hulp aan het bedrijfsleven, de non-profit sector en de
overheid op het gebied van planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van
informatie aan bedrijfsleiding en dit in de meest ruime zin; alsook het opnemen van
bestuurders-, vereffenaars- of andere mandaten in Belgische en/of buitenlandse vennootschappen

    •  De aankoop en verkoop, zowel in groot- als in kleinhandel, trading, de import, de export, de
agentuur, de vertegenwoordiging, de commissiehandel, de ruiling en de verhuring, inclusief de
diverse vormen van leasing, van allerlei producten (zowel grondstoffen, half-fabrikaten, afgewerkte
producten en handelsgoederen) van alle aard en dit in de meest ruime zin voor zover door de wet
toegelaten.
    •  Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen en particulieren, onder
om het even welke vorm voor zover door de wet toegelaten. In dit kader kan zij zich ook borg stellen
of haar aval verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve
die welke wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn,
spaarbanken, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
De algemene vergadering van aandeelhouders, beraadslagend en stemmend in de voorwaarden
vereist voor de wijzigingen aan de statuten, kan het doel van de vennootschap uitleggen, verklaren
en uitbreiden alsook wijzigingen.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zo in België als in het buitenland, op alle wijzen en
manieren die zij het best geschikt zal achten.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële verrichtingen doen die kunnen
bijdragen tot het verwezenlijken of het vergemakkelijken van het maatschappelijk doel. De
zaakvoerders zijn bevoegd in deze de draagwijdte en de aard van het doel van de vennootschap te
interpreteren.
ARTIKEL 4 - DUUR
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
TITEL II - KAPITAAL
ARTIKEL 5 - MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt vierentwintigduizend tweehonderd euro (24.200,00 €).
Het wordt vertegenwoordigd door zeshonderd twintig (620) aandelen zonder vermelding van
nominale waarde, die elk één zeshonderd twintigste (1/620ste) van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen.
TITEL III - BESTUUR EN CONTROLE
Behoudens hetgeen bepaald is in titel VII van de statuten in geval de vennootschap slechts één
vennoot telt, gelden de hiernavolgende regels.
ARTIKEL 12 - ZAAKVOERDERS
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor een tijdsduur door haar vast te stellen.
Zolang de algemene vergadering evenwel niet in de vacature voorziet, blijven de zaakvoerders
waarvan de opdracht is verstreken, in functie.
Niet-statutaire zaakvoerders kunnen te allen tijde door de algemene vergadering worden afgezet.
Statutaire zaakvoerders kunnen slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van alle
vennoten. Hun opdracht kan echter wel om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden
herroepen door een besluit van de algemene vergadering, met inachtneming van de vereisten voor
statutenwijziging.
ARTIKEL 13 - BEVOEGDHEDEN VAN DE ZAAKVOERDER -   VERTEGENWOORDIGING
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden. De zaakvoerders, indien er meerdere zijn, kunnen de bestuurstaken onder elkaar
verdelen; Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
ARTIKEL 14 - BIJZONDERE VOLMACHTEN
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van overdreven volmacht.
ARTIKEL 17 - CONTROLE
De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan één of meer commissarissen opgedragen.
De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering van vennoten, onder de leden,
natuurlijke personen of rechtspersonen, van het Instituut der Bedrijfsrevisoren.
Zolang de vennootschap evenwel kan genieten van de uitzonderingsbepaling voorzien bij artikel 141,
2° van het Wetboek van vennootschappen en door de algemene vergadering geen commissaris
wordt benoemd, heeft iedere vennoot conform artikel 166 van het Wetboek van vennootschappen
individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris.
Niettemin heeft de algemene vergadering van vennoten steeds het recht een commissaris te
benoemen en dit ongeacht de wettelijke criteria. Indien geen commissaris werd benoemd kan iedere
vennoot zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door een accountant.
TITEL IV - ALGEMENE VERGADERING
ARTIKEL 18 - SAMENSTELLING EN BEVOEGDHEDEN
Behoudens hetgeen bepaald is in titel VII van de statuten in geval de vennootschap slechts één
vennoot telt, zijn de hiernavolgende bepalingen van toepassing op de algemene vergadering.
De regelmatig samengestelde algemene vergadering vertegenwoordigt de algemeenheid van de
vennoten. De besluiten van de algemene vergadering zijn bindend voor alle vennoten, zelfs voor de
afwezigen of zij die tegenstemden.
ARTIKEL 19 – JAARVERGADERING – BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING –
BIJZONDERE ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering zal gehouden worden ieder jaar op de tweede vrijdag van de maand juni om
achttien uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de daarop volgende
werkdag gehouden.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
31 van de statuten, dan dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en
de voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op
de statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering.
Tenzij anders vermeld in de oproepingbrief vinden de algemene vergaderingen plaats op de zetel
van de vennootschap.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ARTIKEL 20 - OPROEPINGEN
De oproepingen tot de algemene vergadering dienen te gebeuren overeenkomstig de bepalingen van
het Wetboek van Vennootschappen.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris die aan de vergadering
deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De
voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering
welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid
van de oproepingsbrief.
ARTIKEL 21 – TER BESCHIKKING STELLEN VAN DE STUKKEN
Samen met de oproepingsbrief voor de algemene vergadering, wordt aan de vennoten, de
commissarissen en de zaakvoerders een afschrift verzonden van de stukken, die hen krachtens het
Wetboek van Vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.
Een afschrift van deze stukken wordt ook onverwijld en kosteloos gezonden aan de andere
opgeroepen personen die erom verzoeken.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
31 van de statuten, dan zullen de zaakvoerders samen met hun rondschrijven, waarvan sprake in
voormeld artikel, aan de vennoten en aan de eventuele commissarissen een afschrift toezenden van
de stukken, die hen krachtens het Wetboek van Vennootschappen moeten ter beschikking worden
gesteld.
ARTIKEL 22 - TOELATING
Om tot de algemene vergadering te worden toegelaten en indien de zaakvoerder dit in de oproeping
vereist, moet elke vennoot minstens drie werkdagen voor de vergadering aan de zaakvoerder zijn
inzicht te kennen geven de algemene vergadering bij te wonen.
De obligatiehouders mogen de algemene vergadering bijwonen, maar enkel met een raadgevende
stem en voor zover zij de toelatingsvoorwaarden vereist voor de vennoten naleven.
ARTIKEL 23 - VERTEGENWOORDIGING
Iedere vennoot kan per brief, telegram, telex, telefax een volmacht geven om zich op de algemene
vergadering te laten vertegenwoordigen. De lasthebber moet een vennoot zijn.
De zaakvoerder mag in de oproeping de vorm van de volmachten bepalen en eisen dat zij minstens
drie werkdagen voor de algemene vergadering op de in de oproeping aangeduide plaats worden
neergelegd.
ARTIKEL 26 - STEMRECHT
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
ARTIKEL 28 - BERAADSLAGING
De algemene vergadering kan niet beraadslagen over punten die niet op  de agenda vermeld staan,
tenzij alle vennoten persoonlijk op de vergadering aanwezig zijn en ze met eenparigheid besluiten tot
uitbreiding van de agenda.
De algemene vergadering van vennoten kan geldig beraadslagen, onverschillig welk het aantal
aanwezige en vertegenwoordigde aandelen is, behoudens in de gevallen waarvoor de wet een
bepaald aanwezigheidsquorum vereist.
ARTIKEL 29 - MEERDERHEID
Behalve in de bij de wet bepaalde gevallen worden de beslissingen ongeacht het aantal van de op de
vergadering aanwezige of vertegenwoordigde aandelen, genomen bij gewone meerderheid van de
uitgebrachte stemmen, waarmee aan de stemming wordt deelgenomen.
Blanco en ongeldige stemmen worden niet bij de uitgebrachte stemmen geteld.
ARTIKEL 31 – SCHRIFTELIJKE BESLUITVORMING
Met uitzondering van de beslissingen te nemen in kader van toepassing van artikel 332 van het
Wetboek van Vennootschappen en de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden
verleden, kunnen de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid
van de algemene vergadering behoren.
Daartoe zal door de zaakvoerders een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de aandeelhouders de
voorstellen van besluit goed te keuren en binnen de aangegeven termijn na ontvangst van het
rondschrijven op correcte manier getekend, terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of op
enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn de goedkeuring van alle vennoten zowel met
betrekking tot het principe van de schriftelijke procedure zelf als met betrekking tot de agendapunten
en de voorstellen van besluit niet ontvangen, dan worden al de voorgestelde beslissingen geacht niet
genomen te zijn. Hetzelfde geldt indien blijkt dat, weliswaar binnen termijn, bepaalde voorstellen van
besluit wel doch andere niet de eenparige goedkeuring hebben gekregen van de aandeelhouders.
                TITEL V – BOEKJAAR -  JAARREKENING – WINSTVERDELING

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ARTIKEL 32 – BOEKJAAR -  JAARREKENING
Het boekjaar begint op één januari van ieder jaar en eindigt op eenendertig december van het zelfde
kalenderjaar.
ARTIKEL 33 - WINSTVERDELING
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf procent (5 %) afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
                             TITEL VI - ONTBINDING - VEREFFENING
ARTIKEL 35 - VEREFFENING
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene
vergadering. De vereffenaar(s) treden pas in functie nadat de voorzitter van de bevoegde rechtbank
hun benoeming heeft bevestigd of gehomologeerd .
Is daaromtrent niets beslist, dan worden de in functie zijnde zaakvoerders van rechtswege als
vereffenaars beschouwd, niet alleen om kennisgevingen en betekeningen te ontvangen, maar ook
om de vennootschap daadwerkelijk te vereffenen, en niet alleen ten overstaan van derden, maar ook
ten overstaan van de vennoten.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in het Wetboek van Vennootschappen,
tenzij de algemene vergadering, bij gewone meerderheid van stemmen, anders besluit. Vóór de
afsluiting van de vereffening, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de activa voor
akkoord voor aan de bevoegde rechtbank van koophandel. Na betaling van de schulden, lasten en
kosten van vereffening, of na consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de
vereffenaars het netto-actief onder de vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij
bezitten.
Indien op alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moeten de vereffenaars, alvorens over te
gaan tot de in het vorige lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening houden
en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij
door opvraging van bijkomende stortingen ten laste van de effecten waarop niet voldoende is gestort,
hetzij door voorafgaande terugbetalingen ten bate van de in een hogere verhouding volgestorte
effecten.
Een ontbinding en vereffening in één akte is mogelijk, doch slechts mits naleving van de
voorwaarden vermeld in artikel 184 § 5 Wetboek Vennootschappen. De terugname van het resterend
actief gebeurt in dit geval  door de vennoten zelf.
                   TITEL VII – BEPALINGEN VAN TOEPASSING IN GEVAL DE VENNOOTSCHAP
SLECHTS ÉÉN VENNOOT TELT
ARTIKEL 36 – ALGEMENE BEPALING
Alle bepalingen van onderhavige statuten zijn toepasselijk wanneer de vennootschap slechts één
vennoot telt in zoverre ze niet strijdig zijn met de hierna gestelde regels betreffende de
éénhoofdigheid
ARTIKEL 41 – ZAAKVOERDER – BENOEMING
Indien geen zaakvoerder benoemd is, heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder
benoemd worden.
ARTIKEL 42 – ONTSLAG
Indien een derde tot zaakvoerder is benoemd, zelfs in de statuten en zonder beperking van duur, kan
deze te allen tijde ontslagen worden door de enige vennoot tenzij hij benoemd is voor een bepaalde
duur of voor een onbepaalde duur mits opzegging.
ARTIKEL 43 – CONTROLE
Zolang de vennootschap geen commissaris heeft en een derde zaakvoerder is, oefent de enige
vennoot alle bevoegdheden van de commissaris uit zoals bepaald in artikel 18 van de statuten.
Zolang de enige vennoot ook zaakvoerder is en geen commissaris benoemd werd, bestaat geen
controle in de vennootschap.
ARTIKEL 44 – ALGEMENE VERGADERING
De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering toekomen. Hij kan
die bevoegdheden niet overdragen, behalve voor welbepaalde doeleinden. Van de besluiten van de
enige vennoot worden notulen gemaakt die door hem worden ondertekend en nadien opgenomen
worden in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bewaard.
Is de enige vennoot tevens zaakvoerder dan dienen de formaliteiten voor bijeenroeping van de
algemene vergadering te worden nageleefd overeenkomstig artikel 268 van het Wetboek van
Vennootschappen doch dienen deze formaliteiten niet te worden nageleefd wat de vennoot zelf
betreft.
OVERGANGSBEPALINGEN - SLOTBEPALINGEN

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 31 december 2015.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in juni 2016, overeenkomstig de statuten.
3. Benoeming zaakvoerders
Tot niet-statutaire zaakvoerder van de vennootschap, wordt benoemd, voor onbepaalde duur:
- de heer DE RIDDER Erik, voornoemd
De opdracht van de zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidend besluit van de algemene
vergadering.
Hij verklaart dit mandaat te aanvaarden en niet te zijn getroffen door enige maatregel die het
uitoefenen van dit mandaat belet.
4. Volmacht
Een bijzondere volmacht wordt, onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van het
uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel, toegekend aan
Accountantskantoor Bekaert NV, Meersbloem-Leupegem 50, 9700 Oudenaarde,
ondernemingsnummer 0879.961.828, rechtspersonenregister Gent afdeling Oudenaarde of elke
andere door hen aangewezen persoon, om, ieder met bevoegdheid om afzonderlijk op te treden en
met bevoegdheid tot indeplaatstelling, voor zoveel als nodig, al het nodige te doen opdat de
gegevens van de vennootschap zouden worden ingebracht in de Kruispuntbank van Ondernemingen
en opdat de vennootschap een identificatienummer zou worden toegekend, alsook, desgevallend, al
het nodige te doen bij ieder andere administratie, waaronder deze van de BTW, Directe Belastingen,
natuurlijke of rechtspersoon, instelling of secretariaat.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Johan Van Caenegem
Notaris
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie van de oprichtingsakte de dato 19 november 2014

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


