





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

TECHNOLINK

Kieleberg 5 Bus Poort 6386
3740 Bilzen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Yves CLERCX, geassocieerd notaris, te Genk, Berglaan 11, op 30
september 2014, dewelke binnen de wettelijke termijnen ter registratie zal neergelegd worden,  blijkt
dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht door:
1) De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid JORDENS MC, met zetel te 3740
Bilzen, Oudestraat 33, ingeschreven in het rechtspersonenregister (vallende onder de bevoegdheid
van de Rechtbank van Koophandel Antwerpen, afdeling Tongeren) onder nummer 0479.514.847 en
onderworpen aan de belasting over de toegevoegde waarde onder nummer BE479.514.847.
Opgericht bij akte verleden voor ondergetekende notaris op tien februari tweeduizend en drie,
gepubliceerd in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad van negentien februari daarna onder nummer
03022625.
De statuten werden sindsdien herhaaldelijk gewijzigd en voor het laatst ingevolge akte verleden voor
ondergetekende notaris op elf januari tweeduizend en tien, gepubliceerd in de bijlagen bij het
Belgisch Staatsblad van achtentwintig januari daarna onder nummer 10015474.
Hier vertegenwoordigd ingevolge artikel 8 van haar statuten door haar niet-statutaire zaakvoerder de
heer JORDENS Ghislain Jean Valentin, geboren te Beverst op zevenentwintig februari
negentienhonderd zesenvijftig, ingeschreven in het rijksregister onder nummer 560227/285-95,
wonende te 4190 Ferrières, Allée des Sorbiers 6A, hiertoe benoemd in de oprichtingsakte,
gepubliceerd zoals gezegd.
2) De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid JOHAN POTARGENT
CONSULTANCY met zetel te 3740 Bilzen, Kieleberg 5, ingeschreven in het rechtspersonen register
(vallende onder de bevoegdheid van de Rechtbank van Koophan¬del Antwerpen, afdeling Tongeren)
onder nummer 0473.517.673 en onderworpen aan de Belasting over de Toege¬voegde Waarde
onder nummer BE473.517.673.
Opgericht bij akte verleden voor notaris Joel Vangronsveld te Bilzen op zes december tweeduizend,
gepubliceerd in de Bijlage tot het Belgisch Staatsblad van drieëntwintig december daarna onder
nummer 20001223-351. Een rechtzetting werd gepubliceerd in de Bijlage tot het Belgisch staatsblad
van twintig januari tweeduizend en één onder nummer 20010120-695.
De zetel werd verplaatst naar de huidige ingevolge beslissing van de zaakvoerder de dato twaalf
oktober tweeduizend dertien, gepubliceerd in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad van zes
december daarna onder nummer 13183241.
De statuten werden gewijzigd ingevolge akte verleden voor zelfde notaris Vangronsveld op twintig
december tweeduizend dertien, gepubliceerd in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad van
drieëntwintig januari tweeduizend veertien onder nummer 14023599.
Hier vertegenwoordigd ingevolge haar statuten door haar niet-statutaire zaakvoerder de heer
POTARGENT Johan Cornelis, geboren te Tongeren op vier februari negentienhonderd éénenzestig,
ingeschreven in het rijksregister onder nummer 610204/347-52, wonende te 3740 Bilzen,
Kraailingenveld 14, hiertoe benoemd in de oprichtingsakte, gepubliceerd zoals gezegd.
Op zijn beurt vertegenwoordigd door de heer SAUWENS Johan, ingevolge onderhandse volmacht,

 *14308857*
Neergelegd
01-10-2014

0563508929

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gehecht aan deze akte.
3) De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid JOHAN SAUWENS, met zetel te 3740
Bilzen, Leterweg 22, ingeschreven in het rechtspersonen register (vallende onder de bevoegdheid
van de Rechtbank van Koophan¬del Antwerpen, afdeling Tongeren) onder nummer 0562.881.397.
Opgericht bij akte verleden voor ondergetekende notaris op tweeëntwintig september tweeduizend
veertien, gepubliceerd in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad van vierentwintig september
tweeduizend veertien onder nummer 308407.
Hier vertegenwoordigd ingevolge haar statuten door haar niet-statutaire zaakvoerder de heer
SAUWENS Johan Peter Jozef, geboren te Sint-Truiden op veertien maart negentienhonderd
éénenvijftig, ingeschreven in het rijksregister onder nummer 510314/179-08, wonende te 3740
Bilzen, Leterweg 66, hiertoe benoemd in de oprichtingsakte.
- onder de naam " TECHNOLINK ", met zetel 3740 Bilzen, Kieleberg 5, Poort 6386, en voor
onbepaalde duur;
- waarvan het kapitaal:
. dertigduizend euro (€ 30.000,00) bedraagt;
. volledig in geld geplaatst werd;
. gestort werd ten belope van dertigduizend euro (€ 30.000,00);
.verdeeld is in driehonderd (300) gelijke aande¬len zonder vermelding van waarde, die elk
één/driehonderdste (1/300ste) van het kapitaal vertegenwoordigen, waarop is ingeschreven door:
- voormelde besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid JORDENS MC, die stortte ten
belope van tienduizend euro (€ 10.000,00), waarvoor haar honderd (100) volgestorte aandelen
worden toegekend;
- voormelde besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid JOHAN POTARGENT
CONSULTANCY, die stortte ten belope van tienduizend euro (€ 10.000,00), waarvoor haar honderd
(100) volgestorte aandelen worden toegekend;
- voormelde besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid JOHAN SAUWENS, die stortte
ten belope van tienduizend euro (€ 10.000,00), waarvoor haar honderd (100) volgestorte aandelen
worden toegekend;
- met boekjaar lopend vanaf één januari tot en met éénendertig december (het eerste boekjaar loopt
vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte op de bevoegde rechtbank tot en met éénendertig
december tweeduizend vijftien);
- met jaarvergadering op de eerste dinsdag van juni om tien uur (10u00), of, als dit geen werkdag is,
op de eerstvolgende werkdag (de eerste jaarvergadering heeft plaats in tweedui¬zend zestien);
- met als gemachtigden tot besturen één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die elk
afzonderlijk de vennootschap kunnen vertegenwoordigen (tot niet-statutaire zaakvoerder wordt
aangesteld voor onbepaalde duur de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
‘JORDENS MC’, met als vaste vertegenwoordiger de heer JORDENS Ghislain, voornoemd, wiens
mandaat onbezoldigd zal zijn);
  genoemde ingebrachte geldbedragen zijn gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE44
7360 1092 0345 bij de KBC Bank geopend ten name van de vennootschap in oprichting, blijkens het
bankattest, afgegeven door deze instelling op negenentwintig september tweeduizend veertien;
- zonder van de wet afwijkende statutaire bepalingen betreffende het aanleggen van reserves, de
verdeling van de winst en de verdeling van het na vereffening overblijvend saldo
- Volmacht voor formaliteiten (btw/KBO…)
Bijzondere volmacht wordt verleend aan Fineko nv, met zetel te 3600 Genk, Toekomstlaan 38
ingeschreven in het rechtspersonenregister te Tongeren onder nummer 0458.916.007, alsmede aan
haar vertegenwoordigers en aangestelden om de nodige inschrijvingen in de Kruispuntbank der
Ondernemingen (KBO) te verrichten, met inbegrip van eventuele verbeteringen, wijzigingen en/of
schrappingen van die inschrijving alsmede alle formaliteiten te vervullen die zouden nuttig of
noodzakelijk zijn bij alle private of publiek¬rechtelijke instel¬lingen, onder meer met betrekking tot de
btw, de sociale kas, de formaliteiten inzake douane en accijnzen, de aanvraag van vergunningen, de
aanvraag registraties en erkenningen als aannemer enz. met inbegrip van alle latere mogelijke
wijzigingen dienaangaande.
met als doel:
~~De vennootschap heeft als doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening, voor
rekening van derden of in samenwerking met derden:
*Het in de ruimste zin van het woord verlenen van diensten – zowel consultancy als implementatie-,
bemiddeling, advies en bijstand aan de bedrijfswereld en de overheid met betrekking tot technologie,
automatisatie, robotisering, telecommunicatie, machinebouw, domotica en aanverwante sectoren
*Import en export, aan- en verkoop, groot-en kleinhandel, verdelen van alle mogelijke toestellen,
machines, robots, leidingen en diverse onderdelen
*Productie, plaatsing, installatie, onderhouden en herstellen van voormelde goederen
*Onderzoek en ontwikkeling naar nieuwe technologieën en toepassingen in partnership met

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

universiteiten, hogescholen, technische scholen, andere ondernemingen en overheidsinstellingen
*De uitbating van een studie-, organisatie- en raadgevend bureau inzake economische, handels-, en
sociale aangelegenheden, onder meer met betrekking tot doch niet beperkt tot de technologiesector.
*Alle activiteiten zoals opleiding, onderzoek, advies, dienstverlening, assistentie en training,
engineering, projectmanagement, technische bijstand en technisch onderhoud inzake hogervermelde
aangelegenheden evenals op het vlak van management, consulting en opleiding, personeelspolitiek,
aanwerving en selectie van personeel, coaching, bedrijfsorganisatie en algemeen bedrijfsbeleid
evenals financieel beheer.
*Het organiseren en geven van opleidingen in de ruimste zin van het woord
*Het maken van studies van diverse aard
*De aan- en verkoop, groot- en kleinhandel, import en export van diverse soorten elektronica-,
informatica- en telecombenodigdheden alsmede van alle mogelijke roerende goederen, al dan niet
via een webshop.
*Het ontwikkelen en het onderhouden van datanetwerken.
*Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen en particulieren, de
borgstelling, het verlenen van aval en alle overige financiële verrichtingen behoudens deze die
wettelijk voorbehouden zijn aan de banken, spaarkassen hypotheekmaatschappijen en
kapitalisatieondernemingen en erkende financiële tussenpersonen.
*Het optreden als bestuurder, zaakvoerder, lasthebber, gevolmachtigde en vereffenaar van
ondernemingen en vennootschappen en, in het algemeen, het vertegenwoordigen van derden en het
waarnemen en behartigen van derden in de ruimste zin van het woord, en alle mogelijke opdrachten
van adviesverlening en bijstand op het gebied van bedrijfsorganisatie en bedrijfsbeleid.
*De agentuur, het optreden als tussenpersoon in de handel, het bevorderen van het internationaal
handelsverkeer in het algemeen en het indekken van latente risico’s in het bijzonder als daar zijn het
wisselrisico, het debiteurenrisico, het kredietrisico, het transportrisico en dergelijke meer.
*Het verwerven, door inschrijving of aankoop, voor eigen rekening van aandelen, obligaties,
participaties van Belgische of buitenlandse bestaande of nog op te richten vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties, met een gelijkaardig of aanvullend doel of waarvan
het doel van aard is haar maatschappelijk doel te bevorderen en dit bij wijze van inbreng in speciën
of natura, fusie, onderschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of anderszins en het beheren
van deze participaties en/of belangen, alsook het waarnemen van bestuursfuncties, het verlenen van
advies, management en andere diensten aan of in overeenstemming met de activiteiten die de
entiteit zelf voert. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens contractuele of statutaire
benoemingen en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de entiteit.
*Het behartigen van commerciële en financiële belangen van derden op de internationale en
Belgische markten. Dit alles voor zover de wet het toelaat, het niet om verrichtingen gaat die wettelijk
voorbehouden zijn aan banken en voor zover voor betreffende operaties machtigingen werden
bekomen waar nodig. De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als
tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
*Het voor eigen rekening aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend
vermogen.
*Het beheer van en de handel in onroerende goederen voor eigen rekening. Zo kan de vennootschap
onroerende goederen bouwen, renoveren, kopen en verkopen, huren en verhuren en alle mogelijke
onroerende handelingen verrichten die daarmee verband houden. De vennootschap kan als
waarborg voor eigen verbintenissen en voor verbintenissen van derden borg staan, onder meer door
haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken op alle wijzen die haar het meest geschikt
voorkomen, zowel in het binnen- als in het buitenland. Zij mag alle beheers-, commerciële,
productieve, financiële, industriële, burgerlijke, roerende en onroerende verrichtingen doen, die zich
erbij rechtstreeks of onrechtstreeks aansluiten of die van aard zouden zijn om de verwezenlijking
ervan te vergemakkelijken, te bevorderen of te beveiligen, dit zowel in België als in het buitenland. Zij
mag alle zaken verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
De vennootschap kan ook de functie van bestuurder of vereffenaar van een andere vennootschap
uitoefenen.
De vennootschap mag, zowel in België als in het buitenland, op welke wijze ook betrokken zijn in
zaken, ondernemingen of vennootschappen, die hetzelfde, een soortgelijk of een samenhangend
doel hebben, of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen.
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL
DE NOTARIS, Michael BOSE, geassocieerd notaris
 Tegelijk hiermee neergelegd:
- uitgifte van voormelde oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


