





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

CLERAN HORSE bvba

Paviljoendreef 20
2970 Schilde

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~Uit een  akte verleden op  zestien oktober tweeduizend veertien voor mij, Notaris Marc Verhoeven,
te Antwerpen-Deurne, ter registratie aangeboden, blijkt:
Dat mevrouw NEFKENS Josine, geboren te Rotterdam (Nederland), op 15 mei 1976, echtgenote van
de heer PUTTERS Luc Noel Laurent, wonende te 2970 Schilde, Paviljoendreef 20, gehuwd te
Brasschaat op 23 oktober 1999 onder het stelsel van zuivere scheiding van goederen blijkens
huwelijkscontract verleden voor notaris Jan Van Bael, te Antwerpen, op  28 september 1999, een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht met de benaming “CLERAN
HORSE BVBA”, met zetel te 2970 Schilde, Paviljoendreef 20, met een kapitaal van
vierhonderdduizend euro, vertegenwoordigd door duizend aandelen met een gelijke fractiewaarde.
Het kapitaal wordt door mevrouw NEKENS Josine geheel geplaatst en is geheel gevormd door
inbreng in geld, volledig volstort op ING bank.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
De zetel bevindt zich te 2970 Schilde, Paviljoendreef 20.
De vennootschap heeft tot doel:
- Fokken van paarden en andere paardachtigen
- Exploitatie van visvijvers, paardenrenbanen en manèges
De exploitatie van in- en outdoorsportaccomodaties die al dan niet over voorzieningen voor
toeschouwers beschikken;
Het beheer en de exploitatie van multifunctionele centra, overwegend gebruikt voor sportbeoefening :
paardenmanèges;
De organisatie en de exploitatie van in- en outdoorsportevenementen voor beroepssporters of
amateurs, door organisaties, die over een eigen sportaccommodatie beschikken.
- Activiteiten in verband met sportwedstrijden met dieren (paarden, windhonden, duiven, enz.)
- Promotie en organisatie van sportevenementen, als zelfstandige activiteit of voor rekening van
derden :
De organisatie en promotie van sportevenementen, met of zonder accommodatie;
De activiteiten met betrekking tot de promotie van sportevenementen;
De activiteiten van racestallen, renpaardstallen en windhondenkennels.
- Ondersteunende diensten in verband met de sportbeoefening
- Aan- en verkoop als bemiddeling bij verkoop van springpaarden
- Training springpaarden
- Het stallen van springpaarden
De vennootschap mag hierbij, in België en in het buitenland, alle roerende of onroerende goederen,
materialen en benodigdheden, verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen, en
in het algemeen, alle burgerlijke, commerciële, industriële, financiële, als dan niet coördinerende,
roerende en onroerende verrichtingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan
met de voormelde doelen of die van aard zijn de verwezenlijking daarvan te bevorderen, met inbegrip
van alle intellectuele rechten en industriële eigendommen die hierop betrekking hebben. Zij

 *14309696*
Neergelegd
20-10-2014

0564831691

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of buitenland.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders.  Zijn er meer zaakvoerders dan
oefenen zij het bestuur gezamenlijk uit.
De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd als volgt:
a. door haar zaakvoerder afzonderlijk, indien er slechts één zaakvoerder benoemd is.
b. door de zaakvoerders afzonderlijk, indien er meer zaakvoerders benoemd zijn.
c. door de houder van een volmacht die beperkt is in de tijd en/of bepaald wat betreft het voorwerp.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd.
Niet-statutaire zaakvoerder is mevrouw NEFKENS Josine, geboren te Rotterdam (Nederland) op 15
mei 1976, wonende te 2970 Schilde, Paviljoendreef 20, aanwezig en die aanvaardt. Het ontslag van
deze zaakvoerder is geen wijziging van de statuten en kan door de algemene vergadering met
gewone meerderheid beslist worden.
Jaarlijks wordt een algemene vergadering gehouden in de zetel of op elke andere plaats aangeduid
in de oproeping, op de derde donderdag van de maand juni om veertien uur.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar tweeduizend zestien.
Het boekjaar loopt van één januari van tot en met éénendertig december van ieder kalenderjaar. Het
eerste boekjaar loopt vanaf heden tot en met éénendertig december tweeduizend vijftien.
Over de bestemming van de winst beslist de algemene vergadering rekening houdend met de
wettelijke bepalingen dienaangaande.
Na ontbinding van de vennootschap zijn de zaakvoerders van rechtswege vereffenaars, behoudens
andersluidend besluit van de algemene vergadering, beraadslagend bij gewone meerderheid. Zij
oefenen hun mandaat uit na homologatie door de rechtbank.
De vereffenaars hebben de ruimste bevoegdheden.
Indien er één vereffenaar is, oefent hij zijn bevoegdheden alleen uit, indien er meer dan één
vereffenaar is, oefenen zij hun bevoegdheden afzonderlijk uit. De vennootschap in vereffening kan
slechts rechtsgeldig vertegenwoordigd worden door haar enige vereffenaar, indien er slechts één
vereffenaar is, door haar vereffenaars afzonderlijk, indien er meerdere vereffenaars zijn, of door de
houder van een volmacht die beperkt is in de tijd en bepaald wat betreft het voorwerp.
Mevrouw Josine Nefkens, voornoemd, handelend in haar hoedanigheid van zaakvoerder van
voornoemde vennootschap, verklaart volmacht te verlenen, met mogelijkheid van indeplaatsstelling,
om in naam en voor rekening van de vennootschap naar aanleiding van de bij deze vergadering
genomen besluiten door bemiddeling van een erkend ondernemingsloket naar keuze, alle
inschrijvingen, wijzigingen of doorhalingen in de Kruispuntbank van Ondernemingen te bekomen, de
formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij de administratie voor de Belasting over de
Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief
alle benodigde documenten en formulieren jegens één of meer erkende ondernemingsloketten, aan
de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “ADFIBO ACCOUNTANTS”, met maatschappelijke zetel te 2170 Antwerpen,
Groenendaallaan 136, BTW BE 0452.262.993, RPR Antwerpen.

Voor analytisch uittreksel
Neergelegd samen met afschrift van oprichtingsakte.     
 
(get. Notaris Marc Verhoeven, Antwerpen-Deurne

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


