





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

RUITERSPORT JOKARI

Staatsbaan(LUB) 243
3210 Lubbeek

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Jean Halflants te Lubbeek op 06 augustus 2014 dat :
1) De heer VANDENPLAS Johan, geboren te Leuven op vierentwintig oktober negentienhonderd
achtenzestig, N.N. 68.10.24 403-84, echtgenoot van Mevrouw VAN HAVER Joke Alberte Kristian,
wonende te 3210 Lubbeek, Grotendries 8.     Gehuwd onder het stelsel der scheiding van goederen
ingevolge huwelijkscontract verleden voor ondergetekende notaris Jean Halflants op éénendertig
januari tweeduizend en vijf, niet gewijzigd tot op heden zoals hij verklaart.
2) Mevrouw VANDENPLAS Kelly Julie, geboren te Leuven op drieëntwintig mei negentienhonderd
drieënnegentig, N.N. 93.05.23 166-65, ongehuwd, wonende te  3050 Oud-Heverlee, Boslaan 27.
WELKE KOMPARANTEN MIJ VERZOEKEN de oprichtingsakte te verlijden van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid die zij hebben opgericht:
- onder de naam "RUITERSPORT JOKARI" met zetel te 3210 - Lubbeek (LUB), Staatsbaan 243, en
met een onbeperkte duur;
Voormelde comparanten verklaren door ondergetekende notaris te zijn ingelicht over de inhoud en
draagwijdte van artikel 65 Wetboek Vennootschappen  dat bepaalt dat : " Elke vennootschap moet
een naam voeren die verschillend is  van die van elke andere vennootschap. Indien de naam gelijk is
aan een andere of er zozeer op gelijkt dat er verwarring kan ontstaan, kan iedere belanghebbende
hem doen wijzigen en, indien daartoe grond bestaat, schadevergoeding eisen."
Uit opzoekingen terzake blijkt dat voormelde naam van de vennootschap nog niet bestaat ; de
oprichters  ontslaan ondergetekende notaris van alle verantwoordelijkheid  terzake.
- waarvan het kapitaal:
. achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)  bedraagt;
.volledig in geld ingeschreven is;
.volstort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) werd;
.verdeeld is in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, waarop is ingeschreven door:
 * de heer VANDENPLAS Johan voornoemd, schrijft in op zestienduizend zevenhonderd veertig eur
o(€ 16.740,00), volstort ten belope van vijfduizend vijfhonderd tachtig euro (€ 5.580,00), waarvoor
hem negentig (90) aandelen worden toegekend
 * Mevrouw VANDENPLAS Kelly schrijft in op duizend achthonderd zestig euro (€ 1.860,00), volstort
ten belope van stortte in speciën ten belope van zeshonderd twintig euro (€ 620,00), waarvoor haar
tien (10) aandelen worden toegekend    
- met boekjaar lopend vanaf 1 januari  tot 31 december  (het eerste boekjaar loopt tot 31 december
2015);
- met jaarvergadering op de eerste woensdag van juni om 18uur, of, als dit geen werkdag is, op de
eerstvolgende werkdag (de eerste jaarver-gadering heeft plaats in 2016);
- met als gemachtigden tot besturen een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die elk
afzonderlijk de vennootschap kunnen vertegenwoordigen
- tot zaakvoerders voor de onbeperkte duur worden aangesteld  de heer VANDENPLAS Johan en
Mevrouw VANDENPLAS Kelly beiden voornoemd;.

 *14307060*
Neergelegd
06-08-2014

0558864906

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 Voorafgaand aan het verlijden van deze akte hebben de oprichters mij een door mij te bewaren
financieel plan overhandigd, opgemaakt op heden, ondertekend door hen, waarin zij het bedrag van
het kapitaal van de vennootschap verantwoorden.
 INBRENGEN IN GELD
Genoemde ingebrachte geldbedragen zijn gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer 
geopend ten name van de vennootschap, blijkens bankattest.  Ondergetekende notaris bevestigt dat
het gestorte kapitaal werd gedeponeerd overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van
vennootschappen. De inbrengers verklaren de hen toegekende vergoedingen te aanvaarden.
DOEL: De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland:
- Aan- en verkoop van paard- en ruiterbenodigheden in al zijn vormen;
- Aan- en verkoop van paardenvoeding en supplementen;
- Aan- en verkoop van hondenartikelen (beperkt);
- Verhuur van paardentrailers;
- Paardenfotografie en fotografie in het algemeen en in de ruimste betekenis van het woord;
- Organiseren van evenementen rond paarden en ruiteractiviteiten, ruitersportactiviteiten en alle met
dit doel verband houdende ver-richtingen, in de ruimste zin van het woord;
- Trainen en opvoeden van paarden;
- Aan- en verkoop van kledij en schoeisel, stal en weidebenodigdheden;
- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin.
- Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies.
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen.
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Jean Halflants te Lubbeek
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


