





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

CONSTRUCTIE EN ONDERHOUD GEVAERT

Oude Zilverbergstraat 60
8800 Roeselare

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris Baudouin Moerman te Kortrijk op 2 juli 2014 , dat de
navermelde persoon een vennootschap heeft opgericht met volgende kenmerken:…
OPRICHTER:
De heer GEVAERT Pieter-Jan Lieven Johan, geboren te Kortrijk op 11 februari 1990, ongehuwd,
wonende te 8800 Roeselare, Oude Zilverbergstraat 60…
INBRENG:
De comparant verklaart en erkent dat het gehele kapitaal is geplaatst en dat op alle aandelen in geld
werd volstort, als volgt:
- door de heer GEVAERT Pieter-Jan, voormeld: die verklaart in te tekenen op 186 aandelen en deze
te volstorten tot beloop van twee/derde elk, of samen voor 12.400,00 euro in vergoeding waarvoor
hem 186 aandelen worden toegekend;
Hetzij: 186 aandelen, vertegenwoordigend het kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro,
volstort tot beloop van twee/derde of twaalfduizend vierhonderd euro…
STATUTEN: …
ARTIKEL 1 / NAAM - VORM
De vennootschap is een handelsvennootschap en is opgericht onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. Zij heeft als naam “CONSTRUCTIE EN
ONDERHOUD GEVAERT”.
ARTIKEL 2 / DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf heden, hetzij 2 juli 2014.
ARTIKEL 3 / ZETEL
De vennootschap is gevestigd te 8800 Roeselare, Oude Zilverbergstraat 60…
ARTIKEL 4 / DOEL
Het doel van de vennootschap is:     
- machineconstructie en –onderhoud;
- werkzaamheden inzake thermische en akoestische isolatie;
- productie en handel inzake zonnewering;
- metaalconstructie, ongeacht de toepassing ervan;
- landschapsverzorging;
- handel in grond- en hulpstoffen en handelsgoederen inzake het voorgaande;
- beheer en beleggen van roerende en onroerende goederen ongeacht hun specifieke aard of hun
financiering;
- vervullen van functies van vennootschapsorganen ongeacht de aard van de vennootschap.
Voor dit doel kan de vennootschap alle onroerende gebouwde en ongebouwde, gemeubelde en niet-
gemeubelde goederen aankopen, verkopen, ruilen, exploiteren, huren en verhuren, alsook het laten
uitvoeren van alle bouw- en verbouwingswerken en aanverwante activiteiten.
De vennootschap mag haar maatschappelijk doel overal verwezenlijken voor eigen rekening en voor
rekening van derden, op allerhande manieren en volgens de wijzen die haar het best geschikt

 *14306831*
Neergelegd
25-07-2014

0556846712

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

blijken, inbegrepen de vertegenwoordiging, invoer en uitvoer.
De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard
zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe noodzakelijk, nuttig
of zelfs alleen maar bevorderend zijn…
ARTIKEL 5 / KAPITAAL
Het geheel geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro
(18.600,00 EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen op naam, zonder aanduiding
van waarde.
ARTIKEL 6 / AANDELEN OP NAAM - REGISTER - OVERDRACHT
De aandelen zijn steeds op naam…
ARTIKEL 9 / BENOEMING EN ONTSLAG
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoot…
ARTIKEL 11 / EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte…
ARTIKEL 12 / GEWONE, BIJZONDERE EN BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de eerste vrijdag van december om 17.00 uur…
ARTIKEL 14 / BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één juli en eindigt op dertig juni van het
daaropvolgende kalenderjaar.
ARTIKEL 15 / BESTEMMING VAN WINST - RESERVE
Het batig saldo dat de balans aanwijst, nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
De aanwending van het overschot der winsten, wordt door de algemene vergadering bij eenvoudige
meerderheid der geldig uitgebrachte stemmen, geregeld. Deze zal onder meer mogen voorzien in
het aanleggen van buitenwettelijke reserves…
ARTIKEL 17 / ONTBINDING
A. De vrijwillige ontbinding van de vennootschap geschiedt overeenkomstig artikel 181 van het
Wetboek van vennootschappen.
B. Onverminderd artikel 181 van het Wetboek van vennootschappen zijn een ontbinding en
vereffening in één akte slechts mogelijk mits naleving van de volgende voorwaarden:
1) Er is geen vereffenaar aangeduid;
2) Alle schulden ten aanzien van derden zijn terugbetaald of de nodige gelden om die te voldoen
werden geconsigneerd;
Indien een verslag moet worden opgemaakt door een commissaris, een bedrijfsrevisor of een
externe accountant, overeenkomstig artikel 181, § 1, derde lid, maakt dit verslag melding van deze
terugbetaling of consignatie in zijn conclusies;
3) Alle aandeelhouders of vennoten zijn op de algemene vergadering aanwezig of geldig
vertegenwoordigd en besluiten met eenparigheid van stemmen.
De terugname van het resterend actief gebeurt door de vennoten zelf.
ARTIKEL 18 / BENOEMING VAN DE VEREFFENAARS – BEVOEGDHEDEN
A. Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan zijn de zaakvoerders die op het tijdstip van de ontbinding
in functie zijn, van rechtswege vereffenaars.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de
bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering.
De vennootschap kan zelf één of meer vereffenaars voordragen of alternatieve kandidaat-
vereffenaars in volgorde van voorkeur voor het geval de benoeming van de vereffenaar niet zou
gehomologeerd worden door de voorzitter van de rechtbank.
B. De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in artikel 186, 187 en 188 van het
wetboek van vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van
stemmen anders besluit…
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN:…
A. EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar wordt afgesloten op 30 juni 2016.
B. EERSTE JAARVERGADERING
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste vrijdag van december 2016 om 17.00
uur.
C. BENOEMING VAN DE EERSTE GEWONE ZAAKVOER¬DER
Voormelde oprichter van de vennootschap heeft met éénparigheid van stemmen benoemd tot

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gewone zaakvoerder van de vennootschap:
- de heer GEVAERT Pieter-Jan, voormeld;
die hier aanwezig is, en verklaart de opdracht te aanvaarden…
F. VOLMACHT
De verschijners en de aldus benoemde zaakvoerder stellen, onder de opschortende voorwaarde van
neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel, de hierna genoemde personen aan als bijzondere gevolmachtigden, die
elk afzonderlijk kunnen optreden en met de mogelijkheid tot in de plaats stelling, aan wie de macht
verleend wordt om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij het
ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de administratie voor de
Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te
tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties en de
rechtbank van koophandel, met name: de BVBA BRUGMAN, te 8560 Wevelgem, De Vlasvink 5,
en/of haar aangestelden…
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Meester Baudouin Moerman, te Kortrijk, handelend als notaris.
Tegelijk neergelegd: expeditie van de akte dd. 2 juli 2014.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


