





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): VLIETREX
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3950 Bocholt, Weerterweg 1 bus a
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Bart VAN DER MEERSCH te BREE op 24 maart 2014 dat er door 
(1) de heer VAN VLIERDEN Patric Jozef Albertina, geboren te Hamont op 31 mei 1964, wonende te 3930 
Hamont-Achel, Koleneind 28 en (2) de heer VOETS Nico Martin Josée, geboren te Hamont op 23 november 
1971, wonende te 3930 Hamont-Achel, Stadswaag 28 bus 0001:
1. NAAM: een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam 

“VLIETREX“.
2. ZETEL: De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3950 Bocholt, Weerterweg 1 bus a.
3. DUUR: De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur te rekenen vanaf vierentwintig maart 

tweeduizend veertien.
4. DOEL:

De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor 

rekening van derden: 

- Het vervoer van alle goederen en producten, voor eigen rekening en voor rekening van derden, zowel in 

België als in het buitenland, het huren, verhuren en bevrachten van rollend materieel en in het algemeen 

alle verrichtingen die zowel rechtstreeks als onrechtstreeks verband houden met het vervoer;

- Het goederenvervoer over de weg en alle daarmee verband houdende commerciële en industriële 

activiteiten zoals onder andere invoer, doorvoer, uitvoer, het verzorgen van koerierdiensten, de opslag van 

allerlei soorten producten, de detailhandel van gespecialiseerde producten en alle rechtstreekse en 

onrechtstreekse handelingen die hiermee verband houden;

- het vervoer voor rekening van derden, zowel nationaal als internationaal, per spoor, te water, langs de 

weg en de lucht;
- De verhuur van alle roerende en onroerende goederen, en meer in het bijzonder van personenwagens, 

vrachtwagens, kraanwagens, heftrucks, en dergelijke meer;
- Op- en overslag alsmede het stockbeheer voor rekening van derden;
- Transport, expeditie en bevrachting;
- Charteren;
- Goederenbemiddeling;
- Advies, onder andere met betrekking tot transport;
- Het verzekeren van distributiediensten of nog, het verpakken, verzenden en conditioneren van 

goederen voor de cliënteel;
- De vennootschap kan optreden als bemiddelaar en als commissionair in de handel en bij het vervoer;
- De vennootschap kan overgaan tot alle handels-, nijverheids-,  financiële en onroerende verrichtingen; 

zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden die van aard zijn de verwezenlijking van haar 
doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen, dit zowel in België als in het buitenland;

- Zij zal mogen samenwerken met, of deelnemen aan alle ondernemingen of vennootschappen die 
eenzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel nastreven, of die van aard zijn haar activiteiten te 
optimaliseren. Deze samenwerking of deelneming kan geschieden op eender welke wijze;  ten 
exemplatieve titel: huur en aankoop van roerende en onroerende goederen, overname van aandelen, 
inbreng, fusie, splitsing, enzovoorts;

De vennootschap mag alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden verwerven, 

huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen en in het algemeen, alle commerciële, industriële of financiële 

handelingen verrichten, welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar maatschappelijk doel, met 

inbegrip van alle intellectuele rechten en industriële of commerciële eigendommen die er betrekking op hebben. Zij 

mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als deze noch rechtstreeks noch 

onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel van de vennootschap.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303062*

Neergelegd

26-03-2014

0548920030

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Dit alles in de ruimste zin.

De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als 

vertegenwoordiger.

Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkwaardig doel nastreven, ook aanverwant, of die de 

verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken.

In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke en commerciële aard, 

roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in 

verband staan met het maatschappelijk doel.

5. KAPITAAL: 

1) Dat het maatschappelijk kapitaal van VIJFTIGDUIZEND EURO (50.000 EUR) volledig geplaatst is; 

Het is verdeeld in vijfhonderd (500) gelijke aandelen zonder nominale waarde, met een fractiewaarde 

van één/vijfhonderdste (1/500ste) van het maatschappelijk kapitaal elk. De aandelen zijn genummerd 

van één (1) tot en met vijfhonderd (500).
2) dat het maatschappelijk kapitaal volgestort is als volgt:

- de voornoemde heer VAN VLIERDEN Patric Jozef Albertina verklaart in te schrijven op een 
bedrag van VIJFENTWINTIGDUIZEND EURO (25.000,00 €)  en dit vol te storten door een inbreng te 
doen in geld van van vijfduizend euro (5.000,00 €)  waarvoor hem tweehonderd vijftig (250) aandelen 
zonder nominale waarde, met een fractiewaarde van één/vijfhonderdste (1/500ste) van het 
maatschappelijk kapitaal elk toegekend worden, genummerd van één (1) tot en met tweehonderd vijftig 
(250). Aldus dient hij nog een bedrag van TWINTIGDUIZEND EURO (20.000,00 €) te volstorten.
- de voornoemde heer VOETS Nico Martin Josée verklaart in te schrijven op een bedrag van 
VIJFENTWINTIGDUIZEND EURO (25.000,00 €)  en dit vol te storten door een inbreng te doen in geld 
van vijfduizend euro (5.000,00 €)  waarvoor hem tweehonderd vijftig (250) aandelen zonder nominale 
waarde, met een fractiewaarde van één/vijfhonderdste (1/500

ste
) van het maatschappelijk kapitaal elk 

toegekend worden, genummerd van tweehonderd eenenvijftig (251) tot en met vijfhonderd (500). Aldus 
dient hij nog een bedrag van TWINTIGDUIZEND EURO (20.000,00 €) te volstorten.

6. BESTUUR:

De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders,  personen, al dan niet vennoot.

Zij worden door de vennoten benoemd voor een bepaalde tijd of zonder beperking van duur.

INTERN BESTUUR

Iedere zaakvoerder kan alle handelingen van intern bestuur verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwe-

zenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene 

vergadering bevoegd is. 

Indien er meer dan één zaakvoerder is, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige 

verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.

EXTERN BESTUUR

De zaakvoerders moeten samen optreden teneinde de vennootschap te vertegenwoordigen jegens derden 

en in rechte als eiser of als verweerder.

BIJZONDERE VOLMACHTEN

De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte 

volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De 

gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van hun verleende volmacht, 

onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders ingeval van overdreven volmacht.
7. CONTROLE – BENOEMING:

Zolang de benoeming van een commissaris niet wettelijk vereist is, zal iedere vennoot individueel de 

onderzoeks- en controlebevoegdheid hebben. De vennoten kunnen zich laten bijstaan door een 

accountant.

De commissarissen worden benoemd en ontslagen door de algemene vergadering der vennoten die 

tevens de duur van de opdracht en de bezoldiging vaststelt.
8. JAARVERGADERING:

De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden 

bijeengeroepen op de derde vrijdag van de maand december om tien uur (10.00 uur). Indien die dag 

een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.

9. VERTEGENWOORDIGING VAN VENNOTEN:

Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de wederzijdse 

vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering vertegenwoordigd worden door 

een gevolmachtigde, die vennoot dient te zijn.

SCHORSING

Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, is de uitoefening van het 

stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst.

AANDELEN IN ONVERDEELDHEID – VRUCHTGEBRUIK OP AANDELEN

Wanneer één of meer aandelen op naam toebehoren aan verscheidene personen of aan een 

rechtspersoon met een collegiaal orgaan van vertegenwoordiging, dan kunnen de daaraan verbonden 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

rechten ten aanzien van de vennootschap slechts uitgeoefend worden door één enkele persoon die daartoe 

schriftelijk is aangewezen door alle gerechtigden.

Zolang zodanige aanwijzing niet gedaan is, blijven alle aan de aandelen verbonden rechten geschorst.

Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt de uitoefening van het aan dit aandeel verbonden 

stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker.

BESLUITVORMING IN DE GEWONE EN DE BIJZONDERE ALGEMENE VERGADERING

Elk aandeel geeft recht op één stem.

Tenzij wanneer de wet er anders over beschikt, worden de beslissingen der algemene vergadering 

genomen met een gewone meerderheid der geldig uitgebrachte stemmen, welke ook het aantal op de 

vergadering vertegenwoordigde aandelen weze.

De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene 

vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden verleden. De 

personen bedoeld in artikel 271 van het wetboek van vennootschappen mogen van die besluiten kennis 

nemen. 

10. BESTEMMING VAN DE WINST – RESERVE:

Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en 

afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.

Geen uitkering mag geschieden indien op datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief, 

zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag 

van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die 

volgens de wet of de statuten niet mogen uitgekeerd worden, en verder dient gehandeld te worden naar het 

voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.

Onder netto-actief moet worden verstaan: het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de balans, 

verminderd met de voorzieningen en schulden.

Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten:

1 het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding;

2 behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de jaarrekening, 

het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.

Elke uitkering die in strijd is met deze bepaling moet door degenen aan wie de uitkering is verricht, worden 

terugbetaald indien de vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering te hunnen gunste in strijd met de 

voorschriften was of daarvan, gezien de omstandigheden, niet onkundig konden zijn.

Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen, totdat 

deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.

Het saldo wordt als dividend onder de aandeelhouders verdeeld naar verhouding van ieders aantal 

aandelen en de daarop verrichte stortingen.

Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden gereserveerd.

11. BOEKJAAR: 

Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één juli en eindigt op dertig juni van ieder jaar.

Dat het eerste maatschappelijk boekjaar aanvangt op datum van neerlegging van de oprichtingsakte of het 

uittreksel daaruit ter griffie van de Rechtbank van Koophandel te Tongeren en zal afgesloten worden op dertig 

juni tweeduizend vijftien.

De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de derde vrijdag van de maand december van het jaar 

2015 om tien uur (10:00 uur).

12. Het aantal zaakvoerders vast te stellen op twee (2). Tot deze functie worden benoemd voor onbepaalde 

duur:

1. De heer VAN VLIERDEN Patric Jozef Albertina, geboren te Hamont op 31 mei 1964, wonende te 

3930 Hamont-Achel, Koleneind 28;

2. De heer VOETS Nico Martin Josée, geboren te Hamont op 23 november 1971, wonende te 3930 

Hamont-Achel, Stadswaag 28 bus 0001;

Zij verklaren uitdrukkelijk hun mandaat te aanvaarden en te weten dat hun benoeming slechts uitwerking 

zal hebben vanaf de neerlegging van de stukken ter griffie van de Rechtbank van Koophandel te Tongeren.

Zij verklaren bovendien niet getroffen te zijn door enige bepaling welke ertoe leidt dat de functie van 

zaakvoerder een onverenigbaarheid voor hem of haar zou vormen.

Aan de zaakvoerder worden alle machten, voorzien in de statuten opgedragen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Bart VAN DER MEERSCH te BREE
Neergelegd ter griffie van de rechtbank van koophandel te Tongeren
Tegelijk hiermee neergelegd :
- Uitgifte van het proces-verbaal van oprichtingsakte

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


