





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Fay & Jay's
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 1980 Zemst, Brusselsesteenweg 31
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Bernard Tuerlinckx, te Haacht, op tien februari tweeduizend 
veertien, eerstdaags neer te leggen ter registratie, dat 1) De heer THOEN Jimmy, geboren te Vilvoorde op 
twintig mei negentienhonderd drieëntachtig, (…), wonende te Zemst, Brusselsesteenweg 31 en 2) Mevrouw 
KASMI Fayrouz, geboren te Douar (Marokko) op vier mei negentienhonderd zesentachtig, (…), wonende te 
Zemst, Brusselsesteenweg 31, notaris Bernard Tuerlinckx verzocht hebben, bij authentieke akte de statuten 
vast te stellen van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Zij stellen de statuten van deze vennootschap als volgt vast:

I. STATUTEN.
Hoofdstuk I : Aard van de vennootschap.
Artikel 1.- Naam.
De vennootschap heeft de vorm van een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Haar naam luidt Fay & Jay's.
Artikel 2.- Maatschappelijke zetel.
De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 1980 Zemst, Brusselsesteenweg 

31.(…)
Artikel 3.- Doel.
De vennootschap heeft tot doel: 
- de uitbating van restaurants, bistro’s, tavernes, snackbars, theesalons, cafetaria’s en de verkoop van 

bereide schotels en alle andere mogelijke vormen van voeding of maaltijden om ter plaatse te consumeren, 
mee te nemen of te leveren aan huis.

- dezelfde mogelijkheden worden aangeboden voor dranken, zowel water, frisdranken en alcoholische 
dranken als andere mogelijke dranken;

- de groot- en kleinhandel in, de aan- en verkoop van, het fabriceren van producten van de 
broodbakkerij, van de banketbakkerij en van de suikerbakkerij; omvattende chocoladehoudende producten, 
biscuits, confiserie, de artikelen nodig voor het verpakken van deze producten, roomijs, consumptie-ijs.

De vennootschap zal alle handelingen mogen stellen die in de meest ruime zin verband houden met 
hetgeen hierboven is vermeld, hierin eveneens begrepen alles wat in de sector, waarin de vennootschap 
haar bedrijvigheid uitoefent, thans voorhanden is of in de toekomst voorhanden zal zijn en zonder dat deze 
opsomming beperkend geïnterpreteerd kan worden.

De vennootschap kan deze activiteiten uitvoeren zowel voor eigen rekening als voor rekening van 
derden, in franchise, groot- of kleinhandel of als tussenpersoon.

Zij mag daarenboven zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van 
derden, alle handelingen van commerciële, industriële en financiële, roerende en onroerende aard 
verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op haar doel of die van aard zijn de 
verwezenlijking ervan te bevorderen.

De vennootschap zal door middel van inbreng, versmelting, fusie, splitsing of om het even welke 
andere wijze, mogen deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een 
gelijksoortig, gelijkaardig of bijhorend doel nastreven of die eenvoudig nuttig zijn tot de gehele of 
gedeeltelijke verwezenlijking van het maatschappelijk doel.  Tevens zal zij het beheer ervan mogen 
waarnemen.

Zij kan optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere 
vennootschappen; zij kan tevens borg staan voor derden, zowel aandeelhouders, bestuurders als loutere 
derden, evenals hun leningen, voorschotten en kredieten toestaan, met respect voor de wettelijke 
beperkingen.

Dit alles in de meest ruime zin en zonder dat voorgaande opsomming als limitatief dient beschouwd te 
worden.

Artikel 4.- Duur.
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301723*

Neergelegd

14-02-2014

0546602027

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
18

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Onverminderd de wettelijke gronden van ontbinding, kan zij slechts worden ontbonden door een 
beslissing van de algemene vergadering, mits naleving van de vereisten, verbonden aan een 
statutenwijziging.

Hoofdstuk II : Maatschappelijk kapitaal
Artikel 5.- Kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro 

(18.600 EUR), vertegenwoor¬digd door honderd (100) maatschappelijke aandelen zonder vermelding van 
nominale waarde. Elk aandeel vertegenwoordigt één/honderd zesentachtigste van het maatschappelijk 
kapitaal.(…)

Hoofdstuk III : Bestuur - Controle.
Artikel 10.- Zaakvoerder.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, benoemd door 

de algemene vergadering der aandeelhouders en steeds afzetbaar door deze vergadering. Zij zijn 
herkiesbaar.

Behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering, is het mandaat van de 
zaakvoerder bezoldigd. De algemene vergadering bepaalt eveneens de duur van zijn mandaat.

Indien er slechts één zaakvoerder is, zal in geval van overlijden, onmiddellijk een algemene 
vergadering worden bijeengeroepen om een nieuwe zaakvoerder te benoemen.

Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal (zullen) ingeval van overlijden van één van hen, de andere 
zaakvoerder(s) verder de vennootschap beheren.

Het mandaat van de uittredende zaakvoerder(s) neemt een einde onmiddellijk na de algemene 
vergadering die is overgegaan tot zijn (hun) vervanging.

Artikel 11.- Bestuur - Vertegenwoordiging - Machten.
- Enige zaakvoerder.
De zaakvoerder beschikt over de meest uitgebreide machten voor het bestuur van de vennootschap. 

Al wat door de wet niet uitdrukkelijk voorbehouden wordt aan de algemene vergadering, valt onder zijn 
bevoegdheid.

De zaakvoerder mag, onder zijn verantwoordelijkheid, bijzondere machten toekennen aan alle 
mandatarissen van de vennootschap, al dan niet in dienstverband. Hij moet hun bevoegdheden en de duur 
van hun mandaat bepalen.

De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap tegenover derden en in rechte als eiser of 
verweerder.

Zij wordt bovendien geldig vertegenwoordigd door haar bijzondere mandatarissen binnen de 
begrenzing van hun mandaten.

- College van zaakvoerders - meerdere zaakvoerders.
In geval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij het gezamenlijk bestuur voeren.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij een college dat geldig beslist wanneer een 

meerderheid van haar leden tegenwoordig is. Beslissingen worden er genomen met meerderheid van 
stemmen. Bij staking van stemmen zal de stem van de voorzitter van het college van zaakvoerders 
doorslaggevend zijn.

Samen handelend kunnen zij, onder hun verantwoordelijkheid, bijzondere machten toekennen aan alle 
mandatarissen van de vennootschap, al dan niet in dienstverband. Zij moeten hun bevoegdheden en de 
duur van hun mandaat bepalen.

Gezamenlijk optredend kunnen de zaakvoerders, overeenkomstig artikel 257 van het Wetboek van 
Vennootschappen, alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van 
de vennootschap, behalve die welke de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.

De vennootschap wordt vertegenwoordigd in alle akten, inbegrepen akten met openbare ambtenaren 
alsmede handelingen in rechte als eiser of verweerder, door twee zaakvoerders gezamenlijk handelend.

Evenwel voor handelingen waarvoor het bedrag of de tegenwaarde de tienduizend (10.000,00) euro 
niet overtreft, en/of voor handelingen die de vennootschap niet voor een periode langer dan één jaar 
verbindt, wordt de vennootschap geldig vertegenwoordigd door één zaakvoerder. 

Zij wordt bovendien geldig vertegenwoordigd door haar bijzondere mandatarissen binnen de 
begrenzing van hun mandaten.

-  Gemeenschappelijke bepaling.
De vennootschap is verbonden door de rechtshandelingen verricht door de zaakvoerder(s), zelfs indien 

deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen,  tenzij zij aantoont dat de derde wist dat de 
handeling de grenzen van dat doel overschreed, of hiervan, gezien de omstandigheid, niet onkundig kon 
zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen voldoende bewijs.(…)

Hoofdstuk IV : Algemene Vergadering
Artikel 13.- Machten.
De regelmatig samengestelde algemene vergadering vertegenwoordigt de algeheelheid van de 

vennoten en is samengesteld uit de aandeelhouders. 
Zij bezit de machten die haar door de wet en de statuten toegekend zijn.
Mits te handelen op de wijze die voorgeschreven is voor de wijziging van de statuten, heeft zij het recht 

het maatschappelijk doel te verklaren of uit te breiden en de juridische aard van de vennootschap te 
wijzigen.

Artikel 14.- Bijeenkomst.
De algemene vergaderingen worden gehouden in de maatschappelijke zetel of in de plaats vastgesteld 

in de bijeenroepingsberichten.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
18

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

De jaarvergadering wordt gehouden op de derde vrijdag van de maand maart van elk jaar om twintig 
uur.

Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering de eerstvolgende werkdag die geen 
zaterdag is, gehouden. (…)

Artikel 15.  Stemrecht.
Ieder aandeel geeft recht op één enkele stem.
De aandeelhouder, die verschillende aandelen bezit, beschikt over zoveel stemmen als hij aandelen 

bezit. (…)
Artikel 17.- Maatschappelijke bescheiden
Het boekjaar vangt aan op één oktober van ieder kalenderjaar en eindigt op dertig september van het 

daaropvolgende kalenderjaar.(…)
Artikel 18.- Uitkering
Het batig saldo dat de balans aanwijst, nadat alle lasten, algemene kosten en de nodige afschrijvingen, 

provisies en waardeverminderingen, zijn afgetrokken, maakt de jaarlijkse netto-winst van de vennootschap 
uit.

Op deze winst wordt vijf ten honderd voor de wettelijke reserve afgehouden en zulks tot beloop van 
een tiende van het maatschappelijk kapitaal. 

Het overblijvende mag aan de vennoten toegekend worden, doch de algemene vergadering mag dit 
ook, geheel of gedeeltelijk aanwenden voor reserves en provisies, voor bijkomende afschrijvingen of voor 
een overdracht.(…)

Artikel 20.- Vereffening
De netto-opbrengst van de vereffening zal tussen alle maatschappelijke aandelen, per gelijke delen, 

verdeeld worden. Desgevallend zullen eerst alle aandelen op gelijke voet geplaatst worden door aan de 
volstortingsplicht te voldoen.(…)

II. OVERGANGSBEPALINGEN
Eerste jaarvergadering - Eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van de neerlegging van de uitgifte van onderhavige 

oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel tot en met dertig september 
tweeduizend vijftien.

De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zestien.
Alle sedert één januari tweeduizend veertien in naam van de in oprichting zijnde vennootschap 

aangegane verbintenissen worden thans door de vennootschap, onder de opschortende voorwaarde van 
neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de Griffie van de bevoegde Rechtbank van 
Koophandel, overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, uitdrukkelijk overgenomen 
en bekrachtigd.

De verbintenissen aangegaan tussen de oprichting en de neerlegging van het uittreksel dienen, eens 
de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.

III. INSCHRIJVING - AFBETALING EN ANDERE BEPALINGEN.
A. INSCHRIJVING EN AFBETALING.
En onmiddellijk wordt op de honderd (100) maatschappelijke aandelen ingeschreven als volgt:
Inbreng in geld:
- De Heer Jimmy Thoen, voornoemd, verklaart in te schrijven op vijftig (50) maatschappelijke aandelen, 

tegen de prijs van honderdachtenzestig (186) euro per aandeel of voor negenduizend driehonderd 
(9.300,00) euro.

- Mevrouw Fayrouz Kasmi, voornoemd, verklaart in te schrijven op vijftig (50) maatschappelijk aandeel, 
tegen de prijs van honderdzesentachtig (186) euro per aandeel of voor negenduizend driehonderd 
(9.300,00) euro.

De Heer Jimmy Thoen en Mevrouw Fayrouz Kasmi, beiden voornoemd, verklaren elk de hem/haar 
toebedeelde aandelen te volstorten ten belope van drieduizend honderd euro (€ 3.100,00), hetzij voor alle 
aandelen samen het bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
(Notaris Bernard Tuerlinckx te Haacht, voornoemd, verklaart dat de gelden, hetzij een bedrag van 
zesduizend tweehonderd (6.200,00) euro werden neergelegd op een rekening, geopend op naam van de 
vennootschap in oprichting bij KBC Bank.)

D. BENOEMINGEN.
De Heer Jimmy Thoen en Mevrouw Fayrouz Kasmi, voornoemd, die hier tussenkomen, worden voor 

onbepaalde duur tot zaakvoerder benoemd. Zij verklaren hun mandaat van zaakvoerder te aanvaarden.  Het 
mandaat is bezoldigd.

E. INSCHRIJVING IN DE KRUISPUNTBANK VAN ONDERNEMINGEN.
Met betrekking tot het vervullen van alle nodige administratieve formaliteiten bij de diensten van het 

Ondernemingsloket stelt de verschijner, voornoemd, als bijzondere gevolmachtigde van de vennootschap 
aan, met macht om afzonderlijk te handelen en zich in de plaats te laten stellen:

- Boekhoudkantoor ACS Lombardia Accountants BVBA, gevestigd te 1982 Elewijt, Tervuursesteenweg 
536.

Hiertoe zal de volmachtdrager in naam van de vennootschap alle formaliteiten vervullen, alle 
documenten en stukken ondertekenen en alle verklaringen kunnen afleggen, en in het algemeen alles doen 
wat noodzakelijk en nuttig is.Voor gelijkvormig uittreksel,
Tegelijkertijd neergelegd: uitgifte van de akte.De instrumenterende notaris, Bernard Tuerlinckx, te 
Haacht.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
18

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


