





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : EQUESTRIAN MASTERS PROMOTION

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Lovegemstraat 8

1861

België

Onderwerp akte : Oprichting

Meise (Wolvertem)

 1. De Heer Conter Stephan wonende te Brussegemsesteenweg, 25 te 1861 Meise
2. Stephex Holding cva (RPR Brussel 0899.130.117), Lovegemstraat 8 – 1861 Meise, vertegenwoordigd door de
heer Stephan Conter, in zijn hoedanigheid van zaakvoerder. 
3. Defi Management sprl (RPR Nijvel 0834 233 454), Rue Emile François 13 – 1474 Genappe, vertegenwoordigd
door de heer David Delestree, in zijn hoedanigheid van zaakvoerder.
                           
Heden op 8 augustus 2014 hebben bovenvermelde comparanten hierbij de statuten van een Belgische
vereniging zonder winstoogmerk (vzw) vastgelegd, die zij verklaren op te richten overeenkomstig de “Wet
betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de
stichtingen”, hierna de “VZW-wet” genoemd.
TITEL I - BENAMING – ZETEL – VERENIGINGSDOSSIER - DUUR
Artikel 1. -  De naam van de vereniging luidt: “ Equestrian Masters Promotion”
Alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen en andere stukken die uitgaan van verenigingen zonder
winstoogmerk, vermelden de naam van de vereniging, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden «
vereniging zonder winstoogmerk » of door de afkorting « vzw », en het adres van de zetel van de vereniging.
 
Artikel 2. – De zetel is gevestigd te 1861 Meise, Lovegemstraat 8, gelegen in het gerechtelijk arrondissement
Halle-Vilvoorde.  
De zetel kan worden overgebracht naar elke andere plaats van dit arrondissement [in Vlaanderen of Brussel] bij
beslissing van de raad van bestuur.
Iedere verandering van zetel moet worden neergelegd op de bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel
met het oog op de bekendmaking ervan in de bijlage van het Belgisch Staatsblad.
Artikel 3. – Overeenkomstig artikel 26 novies § 1 van de VZW-wet wordt een verenigingsdossier gehouden op de
griffie van de rechtbank van koophandel.
Dit dossier bevat :
1° de statuten van de vereniging;
2° de akten betreffende de benoeming of de ambtsbeëindiging van de bestuurders, van de personen aan wie het
dagelijks bestuur is opgedragen, van de personen gemachtigd om de vereniging te vertegenwoordigen en van de
commissarissen;
3° de beslissingen betreffende de nietigheid of de ontbinding van de vereniging, de vereffening ervan en de
benoeming en de ambtsbeëindiging van de vereffenaars, bedoeld in artikel 23, eerste lid van de VZW-wet; de
rechterlijke beslissingen moeten slechts bij het dossier worden gevoegd als zij in kracht van gewijsde zijn gegaan
of uitvoerbaar zijn bij voorraad;
4° de jaarrekening van de vereniging, opgemaakt overeenkomstig artikel 17 van de VZW-wet;
5° de wijzigingen in de in 1°, 2°, 4° en 5°, bedoelde akten, stukken en beslissingen;
6° de gecoördineerde tekst van de statuten na de wijzigingen ervan.

 *14307129*
Neergelegd
08-08-2014

0558924985

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 4. – De vereniging wordt opgericht voor een onbepaalde duur.
TITEL II - DOEL
Artikel 5. – De vereniging heeft tot doel: Het promoten van de paardensport in de meest ruime zin.
- Organisatie van evenementen, jumpings,  wedstrijden, keuringen & veilingen zowel in binnenland als in het
buitenland
- Deelname aan competities, trainingen, opleidingen zowel in binnenland als in het buitenland
Dit alles in het kader van bovenvermelde paardensporten.
Zij kan voorts alle handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op haar doel.  Zij kan
inzonderheid haar medewerking verlenen en deelnemen aan iedere activiteit die met haar doel overeenstemt.
 
TITEL III- LEDEN
AFDELING I - Toelating
 
Artikel 6. –
De vereniging is samengesteld uit werkende en toegetreden leden.
Het aantal werkende leden wordt bepaald op minimum 3 en maximum 5.
Behoudens hetgeen hierna bepaald wordt in deze statuten, genieten de werkende en toegetreden leden dezelfde
rechten.
Werkende leden zijn:
1) de comparanten in deze akte, zijnde
- De Heer Conter Stephan wonende te Brussegemsesteenweg, 25 te 1861 Meise
- Stephex Holding cva (RPR Brussel 0899.130.117), Lovegemstraat 8 – 1861 Meise 
- Defi Management sprl (RPR Nijvel 0834 233 454), Rue Emile François 13 – 1474 Genappe
2) elk lid dat, op voorstel van ten minste twee leden, als gewoon lid wordt aanvaard bij beslissing door de
algemene vergadering genomen met een meerderheid van drie vierden der aanwezige stemmen.
 
Artikel 7 – Elk nieuw lid wordt aanvaard bij beslissing door de algemene vergadering genomen met een
meerderheid van drie vierden der aanwezige stemmen.
 
 
AFDELING II – Ledenregister
Artikel 8. –   Op de zetel van de vereniging wordt door de raad van bestuur een register van de leden gehouden.
Dit register vermeldt de naam, voornamen en woonplaats van de leden of, ingeval het een rechtspersoon betreft,
de naam, de rechtsvorm en het adres van de zetel. Bovendien moeten alle beslissingen betreffende de
toetreding, uittreding of uitsluiting van leden door toedoen van de raad van bestuur in dat register worden
ingeschreven binnen acht dagen nadat hij van de beslissing in kennis is gesteld.
 
AFDELING III - Ontslag, uitsluiting
Artikel 9. – De leden kunnen zich op ieder ogenblik terugtrekken uit de vereniging mits schriftelijk ontslag gericht
aan de raad van bestuur.
Het toegetreden lid dat de door hem verschuldigde lidmaatschapsbijdrage niet heeft betaald binnen de maand na
de herinnering die hem bij ter post aangetekende brief werd toegezonden, wordt geacht ontslagnemend te zijn.
De uitsluiting van een lid kan slechts door de algemene vergadering worden uitgesproken met een meerderheid
van twee derden van de aanwezige of vertegenwoordigde leden.
 
Artikel 10. –
Het lid dat ontslag neemt of dat wordt uitgesloten heeft geen aanspraak op het bezit van de vereniging en kan
betaalde bijdragen niet terugvorderen.
 
 
 
TITEL IV - BIJDRAGE
 
Artikel 11. – De toegetreden leden betalen jaarlijkse lidmaatschapsbijdrage, die de kosten van verzekering en
administratie dekken.  Het bedrag van deze bijdrage wordt bepaald door de raad van berstuur 
De werkende leden zijn niet verplicht een lidmaatschapsbijdrage te betalen. 
Zij zetten zich in voor de vereniging met hun bekwaamheid en toewijding.
 
TITEL V - ALGEMENE VERGADERING
Artikel 12. –  De algemene vergadering is samengesteld uit alle werkende leden. De toegetreden leden kunnen
aan de vergadering deelnemen met raadgevende stem.
 
Artikel 13. – De algemene vergadering bezit de machten die haar uitdrukkelijk zijn toegekend door de VZW-wet
of door de onderhavige statuten. 
Behoren ondermeer tot haar bevoegdheid:
1° de wijziging van de statuten;
2° de benoeming en de afzetting van de bestuurders;
3° de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging ingeval een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

bezoldiging wordt toegekend;
4° de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
5° de goedkeuring van de begroting en van de rekening;
6° de ontbinding van de vereniging;
7° de uitsluiting van een lid;
8° de aanvaarding van een nieuw lid; 9° de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal
oogmerk;
 
Artikel 14. – De algemene vergadering moet minstens eenmaal per jaar worden bijeengeroepen en dit ten laatste
op 30 juni.
Op ieder ogenblik kan een buitengewone algemene vergadering van de vereniging worden bijeengeroepen door
een beslissing van de raad van bestuur of op vraag van minstens een vijfde van de leden.
Iedere vergadering wordt gehouden op de dag, het uur en de plaats vermeld in de oproeping.
Alle leden moeten er op worden uitgenodigd.
 
Artikel 15. – Alle leden worden ten minste acht dagen tevoren voor de algemene vergadering opgeroepen. De
agenda wordt bij de oproepingsbrief gevoegd. Elk voorstel, ondertekend door ten minste één twintigste van de
leden, wordt op de agenda gebracht.   
 
Artikel 16. – Ieder lid heeft het recht de vergadering bij te wonen.  Hij kan zich laten vertegenwoordigen door een
lasthebber, die noodzakelijkerwijs een ander lid dient te zijn. 
Ieder lid kan hoogstens één twee andere leden vertegenwoordigen. 
Alle (werkende) leden hebben een gelijk stemrecht; ieder lid beschikt over een stem. 
 
 Artikel 17.– De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of bij zijn
afwezigheid, door een andere bestuurder.
 
Artikel 18. – De beslissingen worden bij eenvoudige meerderheid van de tegenwoordige of vertegenwoordigde
stemmen genomen behoudens andersluidende bepaling in de VZW-wet of in onderhavige statuten.
Bij staking van stemmen, geeft de stem van de voorzitter van de vergadering doorslag, voor zover die tevens lid
is van de vereniging.
 
Artikel 19. – Bij het nemen van besluiten mag niet van de agenda afgeweken worden.
Artikel 20. –  Over een statutenwijziging kan de algemene vergadering alleen op geldige wijze beraadslagen en
besluiten wanneer de wijzigingen uitdrukkelijk zijn vermeld in de oproeping en wanneer ten minste twee derde
van de leden op de vergadering aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
  Een wijziging kan alleen worden aangenomen met een meerderheid van twee derde van de stemmen van de
aanwezige of vertegenwoordigde leden.
    Wanneer de wijziging evenwel betrekking heeft op het doel of op de doeleinden waarvoor de vereniging is
opgericht, kan zij alleen worden aangenomen met een meerderheid van vier vijfde van de stemmen van de
aanwezige of vertegenwoordigde leden.
 Ingeval op de eerste vergadering minder dan twee derde van de leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn, kan
een tweede vergadering worden bijeengeroepen, die geldig kan beraadslagen en besluiten alsook de wijzigingen
aannemen met de meerderheden bedoeld in het tweede of het derde lid ongeacht het aantal aanwezige of
vertegenwoordigde leden. De tweede vergadering mag niet binnen vijftien dagen volgend op de eerste
vergadering worden gehouden.
 
Artikel 21. – De beslissingen van de algemene vergadering worden ingeschreven in het register van de notulen
en worden ondertekend door de voorzitter en een bestuurder.  Dit register wordt bewaard in de zetel, waar alle
leden er ter plaatse inzage kunnen van nemen.
Alle leden of derden die van een belang doen blijken kunnen uittreksels vragen die worden ondertekend door de
voorzitter van de raad van bestuur en door een bestuurder.
Iedere wijziging van de statuten moet worden bekendgemaakt in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad. 
 
TITEL VI - BESTUUR, DAGELIJKS BESTUUR
Artikel 22. – De vereniging wordt bestuurd door een raad samengesteld uit minstens drie en ten hoogste 5 leden, 
gekozen door de algemene vergadering, voor een termijn van 6 jaar, die steeds door haar afzetbaar zijn.
Het aantal bestuurders moet in elk geval altijd lager zijn dan het aantal personen dat lid is van de vereniging.
Als evenwel maar drie personen (werkend) lid zijn van de vereniging, bestaat de raad van bestuur uit slechts
twee personen. De dag waarop een vierde (werkend) lid wordt aanvaard, zal de algemene vergadering tevens
onmiddellijk overgaan tot de benoeming van een derde bestuurder.
 
Artikel 23. – In geval van vacature tijdens een mandaat, wordt een voorlopig bestuurder door de raad van bestuur
benoemd.  Hij voltooit in dit geval het mandaat van de bestuurder die hij vervangt.
De uittredende bestuurders zijn herkiesbaar.
 
Artikel 24. – De raad kiest onder zijn leden een voorzitter, eventueel een ondervoorzitter, een penningmeester en
een secretaris.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

In geval de voorzitter verhinderd is, wordt zijn taak waargenomen door de ondervoorzitter of door de oudste der
aanwezige bestuurders.
 
Artikel 25. – De raad wordt bijeengeroepen door de voorzitter en/of de secretaris.  Hij kan slechts beslissen
indien de meerderheid van de leden aanwezig is.
De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen.  Bij staking van stemmen geeft de
stem van de voorzitter of van diegene die hem vervangt de doorslag.  Van de beslissingen worden notulen
opgemaakt, die ondertekend worden door de voorzitter en de secretaris en ingeschreven worden in een speciaal
register.  De uittreksels die moeten worden overgelegd en al de andere akten worden door de voorzitter en de
secretaris ondertekend.
In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de vereniging zulks
vereisen, zullen de besluiten van de raad van bestuur worden genomen bij eenparig schriftelijk akkoord
 
Artikel 26. –   Alle bevoegdheden die de wet niet uitdrukkelijk verleent aan de algemene vergadering, worden
toegekend aan de raad van bestuur.
 
Artikel 27. – De raad van bestuur kan het dagelijks bestuur van de vereniging, alsook de vertegenwoordiging wat
dat bestuur aangaat, opdragen aan een afgevaardigd bestuurder gekozen onder zijn ledenen waarvan hij de
machten en gebeurlijk het salaris of de bezoldiging vaststelt. 
 
Artikel 28. – De vereniging wordt ten overstaan van derden, voor het gerecht en in de akten, met inbegrip van
deze voor dewelke de tussenkomst van een openbaar ambte¬naar of een notaris vereist is, geldig
verte¬gen¬woordigd, ofwel door de voorzitter van de raad van bestuur ofwel door twee bestuurders die ten
overstaan van derden geen staving van hun machten dienen te geven. Binnen het dagelijks bestuur kan de
vereniging ook vertegenwoordigd woren door de afgevaardigd bestuurder, indien een afgevaardigd bestuurder
wordt benoemd.
 
Artikel 29. – De vereniging is aansprakelijk voor de fouten die kunnen worden toegerekend aan haar
aangestelden of aan de organen waardoor zij handelt.
Onverminderd artikel 26septies van de VZW-wet gaan de bestuurders geen enkele persoonlijke verplichting aan
inzake de verbintenissen die de vereniging aangaat.
De personen die met het dagelijks bestuur zijn belast, gaan geen enkele persoonlijke verplichting aan inzake de
verbintenissen die de vereniging aangaat.
 
Artikel 30. – Indien een bestuurder, rechtstreeks of onrecht¬streeks, een belang van vermogensrechtelij¬ke aard
heeft dat strijdig is met een beslis¬sing of een verrichting die tot de bevoegd¬heid van de raad van bestuur
behoort, moet hij dit meedelen aan de andere bestuur-ders voor de raad van bestuur een besluit neemt.
De bestuurder met het tegenstrijdig belang, verwijdert zich uit de vergadering en onthoudt zich van de
beraadslaging en de stemming over de aangelegenheid waarop het betrekking heeft.
Deze procedure heeft geen toepassing op gebruikelijke verrichtingen die marktconform plaatsgrijpen.
 
Artikel 31. – De benoeming of de ambtsbeëindiging van de bestuurders, van de personen aan wie het dagelijks
bestuur is opgedragen, van de personen gemachtigd om de vereniging te vertegenwoordigen en van de
eventuele commissarissen moet worden bekendgemaakt in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad.
 
 
TITEL VII – BOEKJAAR – BOEKHOUDKUNDIGE VERPLICHTINGEN – CONTROLE – NEERLEGGING
JAARREKENING
 
Artikel 32. – Het boekjaar van de vereniging loopt van één januari tot éénendertig december; in afwijking hiervan
loopt het eerste boekjaar van de dag van de oprichting tot éénendertig december 2015.
Ieder jaar en ten laatste binnen zes maanden na afsluitingsdatum van het boekjaar, legt de raad van bestuur de
jaarrekening van het voorbije boekjaar, opgemaakt overeenkomstig de hierna volgende artikelen, alsook de
begroting van het volgende boekjaar, ter goedkeuring voor aan de algemene vergadering.
 
Artikel 33.
Indien de vereniging hiertoe wettelijk is verplicht,word de commissaris door de algemene vergadering benoemd
onder de leden, natuurlijke personen of rechtspersonen, van het Instituut van bedrijfsrevisoren.
 
Artikel 34.
Na goedkeuring wordt de jaarrekening wordt door de bestuurders neergelegd in het verenigingsdossier bij de
griffie van de rechtbank  van koophandel.
 
TITEL IX – ONTBINDING DOOR DE RECHTBANK
 
Artikel 36. –    De rechtbank kan op verzoek van een lid, van een belanghebbende derde of van het openbaar
ministerie de ontbinding uitspreken van een vereniging die :
1° niet in staat is haar verbintenissen na te komen;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

2° haar vermogen of de inkomsten uit dat vermogen voor een ander doel aanwendt dan die waarvoor zij is
opgericht;
3° in ernstige mate in strijd handelt met de statuten, of in strijd handelt met de wet of de openbare orde;
4° gedurende drie opeenvolgende boekjaren niet heeft voldaan aan de verplichting om een jaarrekening neer te
leggen overeenkomstig artikel 26novies , § 1, tweede lid, 5° van de VZW-wet, tenzij de ontbrekende
jaarrekeningen worden neergelegd vooraleer de debatten worden gesloten;
5° minder dan drie leden telt.
 
Artikel 37. –   In geval van ontbinding van een vereniging door de rechtbank benoemt deze, onverminderd artikel
19bis van de VZW-wet, één of meer vereffenaars die, na aanzuivering van het passief, de bestemming van het
actief vaststellen.
 
De vereffenaars geven aan het actief een bestemming die zoveel mogelijk overeenkomt met het doel waarvoor
de vereniging is opgericht.
 
De leden, de schuldeisers en het openbaar ministerie kunnen bij de rechtbank beroep instellen tegen het besluit
van de vereffenaars.
TITEL X – VRIJWILLIGE ONTBINDING
Artikel 38. –   De algemene vergadering kan de ontbinding van de vereniging alleen uitspreken onder dezelfde
voorwaarden als die welke betrekking hebben op de wijziging van het doel of de doeleinden van de vereniging.
Artikel 8, vierde lid, van de VZW-wet is van overeenkomstige toepassing.
 
De bestemming van het actief wordt, bij ontstentenis van statutaire bepalingen, vastgesteld door de algemene
vergadering of door de vereffenaars, overeenkomstig artikel 37 van onderhavige statuten.
De vereffening geschiedt door één of meer vereffenaars die hun opdracht vervullen hetzij overeenkomstig de
statuten, hetzij krachtens een besluit van de algemene vergadering, hetzij, bij ontstentenis daarvan, krachtens
een rechterlijke beslissing die door enige belanghebbende of door het openbaar ministerie kan worden
gevorderd.
 
TITEL XI – OMZETTING IN EEN VENNOOTSCHAP MET SOCIAAL OOGMERK
Artikel 39. –   De vereniging kan worden omgezet in één van de rechtsvormen genoemd in artikel 2 § 2 van het
Wetboek van vennootschappen, voor zover het gaat om een vennootschap met een sociaal oogmerk
overeenkomstig de artikelen 661 tot 667 van het Wetboek van vennootschappen. Deze omzetting laat de
rechtspersoonlijkheid van de vereniging die blijft voortbestaan in de nieuwe vorm, onverlet.
 
TITEL XIV –  NIETIGHEID
Artikel 40. –   De nietigheid van een vereniging kan enkel worden uitgesproken (a) ingeval het doel van de
vereniging niet precies genoeg is omschreven, (b) ingeval één van de doeleinden waarvoor de vereniging is
opgericht, strijdig is met de wet of met de openbare orde en (c) ingeval de statuten de naam en het adres van de
zetel van de vereniging, alsook het gerechtelijk arrondissement waaronder de VZW ressorteert niet vermelden.
 
OVERGANGSBEPALINGEN - BENOEMINGEN
VERKRIJGING VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID
De vereniging zal in toepassing van artikel 3 van de VZW-wet rechtsper¬soonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van
de neerlegging van (a) de statuten en (b) de akten betreffende de benoeming van bestuurders en van de
personen die gemachtigd zijn om de VZW te vertegenwoordigen in het verenigingsdossier op de griffie van de
rechtbank van koophandel van het rechtsgebied waar de VZW haar zetel heeft.
Niettemin kunnen er al in naam van de vereniging reeds verbintenissen worden aangegaan vooraleer de
vennootschap rechtspersoonlijkheid bezit. De personen die, in welke hoedanigheid ook, dergelijk verbintenissen
aangaan, zijn persoonlijk en hoofdelijk aansprakelijk indien de vereniging binnen twee jaar na het ontstaan van
de verbintenis geen rechtspersoonlijkheid heeft verkregen en zij bovendien de verbintenissen niet heeft
overgenomen binnen zes maanden na het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid. Verbintenissen overgenomen
door de vereniging worden geacht door haar te zijn aangegaan vanaf het ontstaan van die verbintenissen.
 
BENOEMING VAN BESTUURDERS
De algemene vergadering gehouden op heden heeft tot bestuurders benoemd:
• De Heer Conter Stephan wonende te Brussegemsesteenweg, 25 te 1861 Meise
• Defi Management sprl (RPR Nijvel 0834 233 454), Rue Emile François 13 – 1474 Genappe, vertegenwoordigd
door de heer David Delestree, in zijn hoedanigheid van zaakvoerder
 
De bestuurders hebben aangesteld:
als voorzitter: Stephan Conter
als penningmeester:   David Delestree
als secretaris:      David Delestree
 
BIJZONDERE VOLMACHT
 
De oprichters verlenen bijzondere volmacht aan Dirk Timmermans en/of enige andere accountant of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

belastingconsulent van het kantoor BVBA TIMMERMANS FAGARD & PARTNERS, allen individueel bevoegd,
evenals aan hun bedienden, aangestelden en lasthebbers, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde (i) de
vervulling van de formaliteiten bij de rechtbank van koophandel of het rechtspersonenregis¬ter alsook bij een
ondernemingsloket met het oog op de inschrijving van de gegevens van de VZW in de Kruispuntbank van
Ondernemingen, te verzekeren en (ii) de noodzakelijke stappen te ondernemen met het oog op het verkrijgen
van de rechtspersoonlijkheid van de vereniging en de publicatie van de statuten in het Belgisch Staatsblad.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


