





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

RENO WASH

Astridvest 4
3300 Tienen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden door Meester Catherine CROES, geassocieerd notaris te Herent, op 17
november 2014, vóór registratie, dat:
1. De heer SINGH Mangal, van Indische nationaliteit, geboren te Talwandi Madho, Jalandhar (India)
op 10 maart 1968, wonende te 08921 Santa Coloma de Gramenet (Spanje), Calle D’En Dalmau
0033, Pta 3, doch verblijvende te 3300 Tienen, Leuvensestraat 138.
2. De heer SANDHU Kamaldeep Singh, geboren te Leuven op 7 mei 1995, wonende te 3370
Boutersem, Leuvensesteenweg 195.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, met de volgende
bepalingen:
Naam : "RENO WASH"
Zetel : 3300 Tienen, Astridvest 4.
Duur : Onbepaalde duur.
Kapitaal : 18.600 euro, vertegenwoordigd door 100 aandelen, zonder aanduiding van nominale
waarde, geplaatst in geld, door de heer SINGH Mangal, voornoemd, ten belope van 50 aandelen en
door de heer SANDHU Kamaldeep, voornoemd, ten belope van 50 aandelen, volgestort ten belope
van 6.200 euro (attest ING Bank).
Boekjaar : Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december.  Het
eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van 17 november 2014 en zal worden afgesloten op
31 december 2015.
Reserves : Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd
afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve.  Deze afneming is niet langer verplicht van
zodra de wettelijke reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Bestuur : De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden die
belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de
rechtspersoon.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere

 *14310912*
Neergelegd
17-11-2014

0567876206

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap.  Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Benoeming niet-statutaire zaakvoerder : Werd met ingang vanaf 17 november 2014 benoemd tot
niet-statutaire zaakvoerder, en dit voor onbepaalde duur: de heer SINGH Mangal, voornoemd.
Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Doel : De vennootschap heeft tot doel, in België of in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, rechtstreeks of onrechtstreeks, in de breedst mogelijke zin:
a) de uitbating van een car-wash in de meest uitgebreide zin, inclusief de in- en uitvoer, groot- en
kleinhandel en aan- en verkoop van alle mogelijke produkten die hierop betrekking hebben;
b) algemene bouwwerken in de meest uitgebreide zin, onder meer doch zonder beperkend te willen
zijn:
-(nieuw)bouw-, verbouwings-, renovatie- en afbraakwerken in de meest uitgebreide zin;
-allerlei boor-, graaf- en grondwerken;
-allerlei elektriciteits-, stukadoor-, dak-, schrijnwerkerij- (zowel buiten als binnen), loodgieterij- en
sanitair-, tegel-, chape-, metsel- en voegwerken;
-klusjes-, onderhouds- en reparatiedienst, zowel aan roerende als onroerende goederen;
-tuinwerken in de meest uitgebreide zin;
-schilder- en behangwerken, inrichting, decoratie en afwerking van gebouwen;
-plaatsen van allerhande vloer- en wandbekleding;
- isolatiewerkzaamheden en allerhande werkzaamheden inzake het opwekken van groene energie;
c) verrichtingen te doen, met betrekking tot onroerende goederen, zoals bijvoorbeeld en niet-
beperkend: aankoop, verkoop, leasing, ruiling, bouwpromotie, verhuring, beheer, exploitatie,
conceptuitwerking, onderhoud, coördinatie, toezicht op uitvoering van bouwwerken, postorder,
opmeting, schatting, expertise, oprichting, omvorming of ombouwing en valorisatie van onroerende
goederen van alle aard, zo gronden als gebouwen, in voorkomend geval bij middel van lotissering,
verkaveling, nieuwbouw, heropbouw of verbouwing, voorts ook alle plaatsingen van kapitalen en het
beheer van alle roerende en onroerende goederen;
d) de aankoop, omvorming of verbouwing van onroerende goederen in functie van wederverkoop of
als investering ten voordele van de vennootschap;
e) de uitbating van horecazaken in het algemeen, alsook de in- en uitvoer, groot- en kleinhandel,
aan- en verkoop en huur en verhuur van allerhande drank- en voedingswaren, rookartikelen en
horecamaterialen in de meest uitgebreide zin;
f) het aanleggen, beheren, uitbouwen en valoriseren van een roerend en/of onroerend patrimonium.
De vennootschap mag alle commerciële, industriële, financiële, en burgerlijke, roerende en
onroerende handelingen of verrichtingen doen die van aard zijn en verband houden met haar
maatschappelijk doel, rechtstreeks of onrechtstreeks.
De vennootschap zal de leiding en het toezicht, in haar hoedanigheid van bestuurder, vereffenaar of
anderszins, kunnen uitoefenen over, en advies verschaffen aan aanverwante ondernemingen en
dochtervennootschappen.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie, onderschrijving,
deelneming, financiële tussenkomst of anderszins, belangen nemen in andere bestaande of op te
richten vennootschappen of ondernemingen, in België of in het buitenland, waarvan het
maatschappelijk doel verwant of analoog is met het hare of van aard haar maatschappelijk doel te
bevorderen.
Zij mag ook alle leningen toestaan of leningen door derden aan aanverwante vennootschappen
toegestaan, waarborgen.
Eveneens mag zij alle (al dan niet hypothecaire) kredieten afsluiten en hiertoe haar eigen goederen
in pand geven, inclusief de eigen handelszaak.
Deze bepalingen zijn niet beperkend doch opsommend, zodat de vennootschap alle daden kan
stellen, behalve deze verboden door de wetgeving terzake.
Jaarvergadering – toelating – stemrecht : wordt gehouden op de zetel, op de tweede vrijdag van de
maand juni om twintig uur; valt deze datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering
plaats op de eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur. Elk aandeel geeft recht op één stem.
Volmacht : aan “Fiskaal Advieskantoor FAKL” te 3020 Herent, Wilselsesteenweg 103,
vertegenwoordigd door de heer Rudi Gybels, evenals aan hun bedienden, aangestelden en
lasthebbers, allen individueel bevoegd met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, die te dien einde allen
woonstkeuze doen op voormeld adres, teneinde de vervulling van de formaliteiten bij het
rechtspersonenregister en, desgevallend, bij de Administratie van de Belasting over de Toegevoegde

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Waarde, alsook bij een ondernemingsloket met het oog op de inschrijving/aanpassing van de
gegevens in de Kruispuntbank van Ondernemingen, te verzekeren.
Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting : Onder de opschortende
voorwaarde van de verkrijging van de rechtspersoonlijkheid door de vennootschap, worden - in
toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen - alle handelingen gesteld in naam
en voor rekening van de vennootschap in oprichting bij deze bekrachtigd en overgenomen door de
vennootschap.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
 
 
 
Catherine CROES, geassocieerd notaris.
GELIJKTIJDIGE NEERLEGGING:
-de uitgifte van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


