





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

DeFactuur

Afrikalaan 289
9000 Gent

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

OPRICHTING           Het jaar TWEEDUIZEND VEERTIEN
14/879               Op twee oktober
Voor mij, Meester    Cédric Verlinden, geassocieerd notaris te Puurs.
IS VERTEGENWOORDIGD:
A.VERSCHIJNING VAN PARTIJEN – FINANCIEEL PLAN–VERKLARING VAN OPRICHTING
De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “SUMO CODERS”, met zetel te 9000
Gent, Afrikalaan 289, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent onder nummer
0829.564.289 en hebbende BTW-nummer BE829.564.289, opgericht ingevolge akte verleden voor
notaris Joost Eeman te Gent op 22 september 2010, gepubliceerd in de Bijlage tot het Belgisch
Staatsblad van 5 oktober daarna, onder nummer 10145718, waarvan de statuten gewijzigd werden,
bij verslagschrift gesloten voor notaris Joost Eeman te Gent op 30 december 2013, bekendgemaakt
in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad op 23 januari daarna, onder nummer 14023524.
Hier vertegenwoordigd door de heer DEHAESE Jens Dimitri, met rijksregisternummer 83.12.26-
065.12, wonende te 9070 Destelbergen (Heusden), Steenvoordestraat 157, in zijn hoedanigheid van
zaakvoerder en handelend ingevolge de statuten en hiertoe aangesteld ingevolge voormelde akte
van oprichting, gepubliceerd zoals voormeld.
De comparante verzoekt mij, notaris, de authen-tieke akte te verlijden van de oprichting van een
BESLOTEN VENNOOTSCHAP MET BEPERKTE AAN-SPRAKELIJKHEID, die zij hebben opgericht
overeenkomstig de bepalingen van boek VI van het Wetboek van Vennootschappen, onder de naam
“DeFactuur” met zetel te 9000 Gent, Afrikalaan 289, en waarvan het geheel ge-plaatste kapitaal
ZESTIGDUZEND DRIEHONDERD EURO (60.300,00 EUR) bedraagt.
Voormelde partij heeft in haar hoeda-nigheid van oprich-ter van de vennoot-schap, voor het verlijden
van de oprich-tingsakte, aan ondergetekende geassocieerd notaris, het financieel plan, opgemaakt te
Gent op 29 september 2014 waarin zij het bedrag van het kapitaal van de vennootschap
verant-woordt, in bewaring gegeven, en dit overeen-kom-stig de bepa-lingen vervat in artikel 215 van
het Wetboek der Vennootschappen.
Ondergetekende notaris heeft voorlezing gegeven van artikel 213, paragraaf 2, lid 1 van het Wetboek
van Vennootschappen; luidens dit artikel is de oprichter-rechtspersoon hoofdelijk aansprakelijk voor
alle verbintenissen aangegaan, zolang de vennootschap als enige vennoot slechts de rechtspersoon
telt die deze vennootschap alleen heeft opgericht.
B. PLAATSING EN STORTING VAN HET KAPITAAL
De comparante verklaart en erkent dat het kapitaal van ZESTIGDUIZEND DRIEHONDERD EURO
(60.300,00 EUR) volle-dig geplaatst is; het is verdeeld in zeshonderdendrie (603) gelijke aandelen,
zonder aanduiding van nominale waarde, doch elk met een fractiewaarde van 1/603ste van het
geheel geplaatste kapitaal.
Dat het kapitaal volledig wordt onderschreven als volgt:
INBRENG IN NATURA

 *14309167*
Neergelegd
07-10-2014

0563710748

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid SUMO CODERS, gevestigd te 9000
Gent, Afrikalaan 289, met ondernemingsnummer 0829.564.289, verklaart in te brengen, volgende
activa met een totale netto-waarde van veertigduizend driehonderd euro (40.300,00 EUR)
Voormelde inbreng in natura is nader beschreven in het verslag van de bedrijfsrevisor, zijnde KPMG
Vias BV NV te 9300 Aalst, Keizersplein 44, vertegenwoordigd door de heer Tim Van Hullebusch,
bedrijfsrevisor, de dato 29 september 2014, overeenkomstig artikel 219 van het wetboek van
vennootschappen.
Het besluit van laatstgenoemd verslag luidt als volgt:
“Besluit
De oprichting door inbreng in natura van vennootschap DeFactuur EBVBA door vennootschap Sumo
Coders BVBA bestaat uit een elektronisch facturatiepakket, dat de oprichter zelf heeft ontwikkeld en
commercialiseert voor een bedrag van 40.300,00 EUR.
Op grond van ons nazicht, verklaren wij dat:
a) De verrichting werd nagezien in overeenstemming met de normen uitgevaardigd door het Instituut
der Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat de oprichter van de vennootschap
verantwoordelijk is voor de waardering van de ingebrachte goederen evenals voor de toewijzing van
het aantal uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
b) De beschrijving van de inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;
c) De door de partijen weerhouden methode van waardering bedrijfseconomisch verantwoord is en
dat de waardebepaling waartoe deze waarderingsmethode leidt tenminste overeenkomt met het
aantal en de fractiewaarde en desgevallend de agio, van de als tegenprestatie uit te geven aandelen,
zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is.
De vergoeding van de inbreng in natura bestaat uit 403 aandelen van de vennootschap DeFactuur
EBVBA, zonder vermelding van nominale waarde.
Deze aandelen zullen deelnemen in de resultaten vanaf de datum van de oprichting van EBVBA
DeFactuur. Er worden geen andere voordelen toegekend aan de inbrenger.
Wij willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting, of met andere woorden, dat ons
verslag geen ‘fairness opinion’ is.
Dit rapport werd opgesteld in uitvoering van artikel 219 van het Wetboek van vennootschappen in het
kader van de oprichting van de vennootschap DeFactuur EBVBA door inbreng in natura en mag niet
gebruikt worden voor andere doeleinden.”
Overeenkomstig de wet heeft de oprichter eveneens een bijzonder verslag opgesteld de dato 29
september 2014 waarin zij uiteenzet waarom de inbreng in natura van belang is voor de
vennootschap.
Een exemplaar van beide voormelde verslagen zal tegelijk met de uitgifte van deze akte worden
neergelegd op de bevoegde griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Voorwaarden van de inbreng
De vennootschap bekomt de volle eigendom en genot, te rekenen vanaf haar oprichting.
De inbrenger, de BVBA SUMO CODERS, voormeld, vertegenwoordigd door haar zaakvoerder de
Heer DEHAESE Jens, voormeld, gaat ten opzichte van de vennootschap de verplichting aan deze
laatste te vrijwaren voor de eventuele minderwaarden op de ingebrachte bestanddelen die na de
inbreng zouden blijken en te wijten zouden zijn aan gebeurtenissen die plaatsvonden voor de
inbreng.
De inbrenger verklaart dat de ingebrachte goederen niet bezwaard zijn met enig pandrecht.
Fiscale certificaten
De fiscale certificaten, krachtens artikel 41quinquies van de Wet op de R.S.Z., artikel 16ter van het
Sociaal Statuut der Zelfstandigen, krachtens artikel 93 undecies van het BTW-wetboek en krachtens
artikel 442bis Wetboek Inkomstenbelastingen, zijn niet van toepassing aangezien het slechts een
beperkte inbreng van activa betreft en geen inbreng van een geheel van goederen is.
Vergoeding voor de inbreng in natura
Als vergoeding voor deze inbreng in natura ten bedrage van veertigduizend driehonderd euro
(40.300,00 EUR) worden toege-kend aan de BVBA SUMO CODERS, voormeld:
vierhonderdendrie (403) aandelen, zonder aanduiding van nominale waarde, doch elk met een
fractiewaarde van 1/603ste van het geheel geplaatste kapitaal;
INBRENG IN GELD
Op tweehonderd (200) aandelen wordt ingete-kend door de BVBA SUMO CODERS, voormeld, die,
ter betaling van het daaraan beant-woordend gedeelte van het kapitaal, zijnde twintigduizend euro
(20.000,00 EUR) heeft inge-bracht, zodat ieder aandeel waarop door haar in geld is inge-schreven,
geheel volstort is.
De voormelde stortingen ad TWINTIGDUIZEND EURO (20.000,00 EUR) werden gedepo-neerd op
een bijzondere rekening met nummer BE58 7360 1109 8379 geopend bij KBC Bank kantoor te 9000

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Gent, Doornzelestraat 35, zoals blijkt uit het attest afgeleverd door zelfde bank op 1 oktober 2014.
Deze bijzondere rekening wordt uitsluitend ter beschik-king gehouden van de vennootschap; over de
rekening zal daarenbo-ven alleen kunnen beschikt worden door de personen die bevoegd zijn om de
vennootschap te verbinden en nadat de optredende notaris aan de instelling die de gelden in
deposi-to heeft genomen, bericht heeft gegeven van het verlijden der akte alsook van de neerlegging
van de akte op de bevoegde Griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Uit het voorgaande blijkt dat op het kapitaal volledig werd ingeschreven, dat het geheel volstort is en
dat een bedrag van ZESTIGDUIZEND DRIEHONDERD EURO (60.300,00 EUR) op dit ogen-blik ter
beschik-king van de ven-noot-schap is.
C. OPRICHTINGSKOSTEN
De kosten, uitgaven, vergoedingen en lasten, in welke vorm ook, die voor rekening van de
vennootschap komen of worden gebracht wegens haar oprichting, bedragen bij benadering duizend
euro (1.000,00 EUR) exclusief Belasting over de Toegevoegde Waarde.
D. KENNISGEVINGEN DOOR DE NOTARIS
De ondergetekende notaris heeft de comparanten, voor zoveel als nodig,  voorlezing gegeven van
artikel 1422 van het Burgerlijk Wetboek betreffende handelingen verricht door een echtgenoot en
artikel 1401, 5°, van het Burgerlijk Wetboek betreffende de lidmaatschapsrechten verbonden aan
gemeenschappelijke aandelen.
E. QUASI-INBRENG
Indien de vennootschap overweegt om binnen de twee jaar te rekenen vanaf de neerlegging van een
uit-treksel uit de oprichtingsakte op de bevoegde Griffie van de Rechtbank van Koophandel, enig,
aan een oprichter of aan een zaakvoerder of aan een vennoot toebe-horend
vermogens-be-standdeel, in voorkomend geval met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, te verkrijgen tegen een vergoeding van ten minste één/tiende gedeelte van het
geplaatste kapitaal, wordt een verslag opgemaakt door een door de zaakvoerder aan-gewezen
bedrijfsrevisor en dit overeenkomstig de bepalin-gen van artikel 220 en volgende van het Wetboek
van Vennootschappen.
F. STATUTEN
De comparanten verklaren dat de statuten van de ven-nootschap luiden als volgt:
TITEL I: NAAM – ZETEL – DOEL - DUUR
ARTIKEL 1: NAAM
De vennootschap bestaat als een besloten ven-nootschap met beperk-te aansprakelijkheid, welke
handelt onder de benaming “DeFactuur”.
De vennootschapsnaam zal gebezigd worden in alle akten, factu-ren, aankondigingen,
bekendmakingen, brieven, orders en andere stukken uitgaande van de vennootschap, onmiddellijk
voorafgegaan of gevolgd door de woorden "besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid",
of door de afkorting "BVBA”, alsook de zetel van de vennootschap, het ondernemingsnummer en de
vermelding van de zetel van de rechtbank van het rechtsgebied waarbinnen de vennootschap haar
zetel heeft.
ARTIKEL 2: ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9000 Gent, Afrikalaan 289. Deze zetel mag bij
eenvoudig besluit der algemene vergadering of de zaakvoerder, te publiceren in de Bijlage tot het
Bel-gisch Staatsblad, naar een andere plaats in België worden overge-bracht, mits inachtneming van
de taalwetgeving.
De vennootschap kan bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder, in België of in het buitenland,
bijkomende administratieve zetels en bedrijfzetels vestigen, alsmede kantoren en bijkantoren
oprichten.
ARTIKEL 3: DOEL
De vennootschap heeft tot doel :
- Detailhandel in computers, randapparatuur en software in gespecialiseerde winkels, en in het
bijzonder de commercialisering van e-facturatiepakketten en daaraan verbonden diensten zoals de
organisatie van een helpdesk en/of service na verkoop;
- Computerconsultancy-activiteiten, en het verlenen van andere IT diensten aan zelfstandigen en
ondernemingen.
- Ontwerpen en programmeren van computerprogramma’s, en in het bijzonder ontwikkeling van
andere e-tools voor zelfstandigen en ondernemingen.
- Verhuur van standaardprogrammatuur.
- Computerconsultancy-activiteiten.
- Verlenen van advies aan de gebruikers over soorten computers (hardware) en hun configuratie en
de toepassing van bijbehorende programmatuur.
- Overige diensten op het gebied van informatietechnologie en computer.
- Gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten.
- Al dan niet permanent verwerken van gegevens met behulp van een eigen programma of een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

programma van de klant: invoeren van gegevens volledige verwerking van gegevens.
- Adviesbureau op het gebied van public relations en communicatie.
- Overige adviesbureau’s op het gebied van bedrijfsbeheer, adviesbureaus op het gebied van
bedrijfsvoering.
- Overige zakelijke dienstverlening.
- De vennootschap mag eigen onroerend goed en/of zakelijke rechten op (eigen) onroerend goed
verwerven of verkopen, of eigen onroerend goed ter beschikkingstellen aan derden, al dan niet voor
professioneel gebruik.
- Zij mag de functie van bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen uitoefenen.
- In het algemeen mag ze alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de
verwezenlijking van haar doel en dit zowel in België als in het buitenland.
Deze opsomming is enkel aanduidend en niet limitatief.
ARTIKEL 4: DUUR
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur, te rekenen vanaf de neerlegging van de
oprichtingsakte op de bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel.
TITEL II: KAPITAAL – INBRENG - AANDELEN
ARTIKEL 5: KAPITAAL
Het geheel geplaatste kapitaal van de ven-noot-schap bedraagt ZESTIGDUIZEND DRIEHONDERD
EURO (60.300,00 EUR), verte-genwoor-digd door zeshonderdendrie (603) ge-lijke aandelen, zonder
nominale waarde, doch elk met een fractiewaarde van 1/603ste van het geheel geplaatste kapitaal.
ARTIKEL 6: AANDELEN
Al deze aandelen zijn op naam. Zij zijn inge-schreven in het register van aandelen, hetwelk op de
zetel wordt bijgehouden.
ARTIKEL 7: AANDELEN IN ONVERDEELDHEID – VRUCHTGEBRUIK OP AANDELEN
Wanneer één of meer aandelen op naam toebehoren aan verscheidene personen of aan een
rechtspersoon met een collegiaal orgaan van vertegenwoordiging, dan kunnen de daaraan
verbonden rechten ten aanzien van de vennootschap slechts uitgeoefend worden door een enkele
persoon die daartoe schriftelijk is aangewezen door alle gerechtigden. Kan er geen
overeenstemming bereikt worden, kan de bevoegde rechter op verzoek van de meest gerede partij
een voorlopig bewindvoerder aanstellen om de betrokken rechten uit te oefenen in het belang van de
gezamenlijke gerechtigden. Zolang zodanige aanwijzing niet gedaan is, blijven alle aan de aandelen
verbonden rechten geschorst.
Wanneer het aandeel toebehoort aan blote eigenaars en vruchtgebruikers worden alle rechten,
inbegrepen het stemrecht, uitgeoefend door de vruchtgebruikers. Ingeval van kapitaalswijziging of in
geval van ontbinding, splitsing of fusie van de vennootschap wordt het stemrecht uitgeoefend door
de blote eigenaar, tenzij de blote eigenaar en vruchtgebruiker anders overeenkomen.
ARTIKEL 8: KAPITAALSVERHOGING
Behoudens hetgeen bepaald is in titel VIII van de statuten ingeval de vennootschap slechts één
vennoot telt, gelden de volgende regels:
Ingeval van kapitaalsverhoging door inbreng in geld, hebben de vennoten de voorkeur in te schrijven
naar evenredigheid van het deel van het kapitaal door hun aandelen vertegenwoordigd, conform het
wetboek van vennootschappen.
De termijn waarin dit voorkeurrecht wordt uitgeoefend zal door de algemene vergadering worden
bepaald, maar mag niet minder zijn dan vijftien dagen, te rekenen vanaf de dag van de openstelling
van de inschrijving. De datum van de openstelling voor de inschrijving alsook de tijdspanne waarin
dat kan worden uitgeoefend, wordt aangekondigd in een bericht dat bij aangetekende brief ter kennis
wordt gebracht aan de vennoten.
Op aandelen waarop niet werd ingeschreven zoals bepaald in de voorafgaande alinea’s, kan slechts
worden ingeschreven door de in het wetboek van vennootschappen genoemde personen,
behoudens instemming van ten minste de helft van de vennoten die minstens drie/vierde van het
kapitaal bezitten.
ARTIKEL 9: KAPITAALSVERMINDERING
Tot vermindering van het kapitaal wordt beslo-ten door de algemene vergadering volgens de regels
gesteld voor de wijziging van de statuten. De oproeping tot deze vergadering vermeldt het doel van
de kapitaalsvermindering en de wijze waarop ze zal gebeuren.
De reële kapitaalsvermindering is degene die geschiedt door terugbetaling aan de vennoten of door
gehele of gedeeltelijke vrijstelling van de storting van het saldo van de inbreng; de nominale
kapitaalsvermindering is degene die geschiedt ter aanzuivering van geleden verliezen of om een
reserve te vormen tot dekking van voorziene verliezen; en dit alles conform het Wetboek van
Vennootschappen.
ARTIKEL 10: OVERDRACHT AANDELEN
Behoudens hetgeen bepaald is in titel VIII van de statuten ingeval de vennootschap slechts één
vennoot telt, gelden de volgende regels:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Onverminderd hetgeen hierna bepaald, dienen de aandelen, ingeval van overdracht onder levenden
en bij overlijden, in ieder geval bij voorkeur en voorrang te worden aangeboden aan de andere
vennoten, in verhouding tot het aantal aandelen dat zij bezitten.
ARTIKEL 11: OVERDRACHT AANDELEN
Behoudens hetgeen bepaald is in titel VIII van de statuten ingeval de vennootschap slechts één
vennoot telt, gelden de volgende regels:
a) De aandelen van een vennoot mogen, op straffe van nietig-heid, niet worden overgedragen onder
de levenden noch overgaan wegens overlijden, dan met instemming van alle vennoten, behoudens
overdracht aan de andere vennoten.
b) Indien de overdracht onder levenden of de overgang ingevolge overlijden van aandelen
onderworpen is aan de goedkeuring van de vennoten overeenkomstig alinea a) van dit artikel, dan
zal de zaakvoerder, op verzoek van de vennoot die zijn aandelen wenst over te dragen of, in geval
van overgang ingevolge overlijden, op verzoek van de erfgenamen, de vennoten in algemene
vergadering samenroepen om zich over de voorgedragen overdracht te beraden. Het voorstel tot
overdracht onder levenden zal de voorwaarden en de prijs waartegen deze zal gebeuren dienen te
omvatten.
In geval van weigering van goedkeuring dienen de vennoten die zich verzet hebben binnen de drie
maanden de aandelen waarvan de overdracht of overgang is geweigerd zelf in te kopen in
verhouding tot het aantal aandelen dat zij reeds bezitten behoudens onderling akkoord over een
andere verdeling. De afkoopprijs wordt vastgesteld op basis van het boekhoudkundig eigen
vermogen van de vennootschap zoals dit blijkt uit de laatste balans door de vennoten goedgekeurd,
behoudens andere overeenkomst tussen de partijen.
De aandelen die binnen de drie maanden van de weigering tot goedkeuring niet door de bedoelde
vennoten zouden zijn afgekocht overeenkomstig de alinea die voorafgaat worden geldig
overgedragen aan de door de overdragende vennoot voorgestelde overnemer tegen de voorwaarden
en de prijs die in het voorstel tot overdracht waren opgenomen of gaan geldig over op de
erfgenamen of rechthebbenden van de overleden vennoot.
ARTIKEL 12: OVERLIJDEN OF ONBEKWAAMHEID VENNOOT
Behoudens hetgeen bepaald is in titel VIII van de statuten ingeval de vennootschap slechts één
vennoot telt, gelden de volgende regels:
De vennootschap is niet ontbonden door het overlij-den, onbekwaamheid, het faillissement of het
kennelijk onvermogen van één der vennoten. De erfgenamen noch de schuldeisers mogen onder
geen enkel voorwendsel de zegels doen leggen op goederen afhangende van de ven-nootschap. Zij
dienen zich voor de verdediging van hun rechten te houden aan de balan-sen en inventarissen der
vennootschap, zoals deze voor het overlij-den werden goedgekeurd.
TITEL III: BEHEER
Behoudens hetgeen bepaald is in titel VIII van de statuten ingeval de vennootschap slechts één
vennoot telt, gelden de volgende regels:
ARTIKEL 13: ZAAKVOERDER
De vennootschap zal beheerd worden door één of meer zaak-voerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder benoemd wordt, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon. Deze vertegenwoordiger moet aan dezelfde voorwaarden voldoen
en is burgerrechtelijk aansprakelijk en strafrechtelijk verantwoordelijk alsof hij zelf de betrokken
opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou volbrengen, onverminderd de hoofdelijke
aansprakelijkheid van de rechtspersoon die hij vertegenwoordigt. Deze laatste mag zijn
vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Voor de benoeming en
beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van
openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Wordt benoemd tot statutaire zaakvoer-der voor de duur van de vennootschap, te rekenen vanaf de
neerlegging van de oprichtingsakte op de bevoeg-de Griffie van de Rechtbank van Koophandel: de
heer DEHAESE Jens, voornoemd, die verklaart deze opdracht te aanvaarden met beves-ti-ging dat
hij niet getroffen werd door een be-slis-sing die zich hiertegen verzet.
Zijn mandaat zal onbezoldigd zijn, tenzij de algemene vergadering er anders over beslist.
ARTIKEL 14: BEVOEGDHEID ZAAKVOERDER
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alleen alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig
of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzon-dering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
ARTIKEL 15: BENOEMING
De algemene vergadering kan te allen tijde het aantal zaakvoerders vermeerderen of verminderen.
De zaak-voerders benoemd door de statuten zijn echter niet afzet-baar, tenzij voor een grove fout in

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het beheer, die dan behoorlijk dient vastgesteld te zijn.
ARTIKEL 16: DAGELIJKS BESTUUR
Indien er twee zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan of door derden niet tegengeworpen worden.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerder mag het dagelijks bestuur van de maat-schap-pij overdragen aan een directeur, al of
niet vennoot en aan om het even welke volmachtdrager, voor bijzondere wel bepaal-de machten.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder elkaar de uitoefening van de bevoegdheid.
De rechtsgedingen als eiser en als ver-weer-der, evenals alle gerechtelijk of administra-tief verhaal
worden vervolgd in naam van de vennootschap, door iedere zaak-voerder afzonderlijk.
De handtekening van de zaakvoerder moet in al de akten, waarbij de verantwoordelijkheid van de
vennootschap in aanmerking komt, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd worden door de vermelding
van zijn hoedanigheid als zaak-voerder.
ARTIKEL 17: EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT
Iedere zaakvoerder individueel, vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte, zelfs indien
er meerdere zaakvoerders zijn, met uitzondering van beslissingen boven de tweeduizend vijfhonderd
euro (2.500,00 €), alsook alle beslissingen met betrekking tot kredieten, leningen en
rechtshandelingen met betrekking tot onroerende goederen, waarvoor steeds het akkoord van alle
zaakvoerders is vereist.
TITEL IV: TOEZICHT
ARTIKEL 18: TOEZICHT
Zolang de vennootschap kan genieten van de uitzonderingsbepaling voorzien bij het wetboek van
vennootschappen, heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een
commissaris. Hij kan zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door een accountant.
Niettemin heeft de algemene vergadering steeds het recht een commissaris te benoemen en dit
ongeacht de wettelijke criteria.
TITEL V: ALGEMENE VERGADERING
Behoudens hetgeen bepaald is in titel VIII van de statuten ingeval de vennootschap slechts één
vennoot telt, gelden de volgende regels:
ARTIKEL 19: JAARLIJKSE ALGEMENE VERGADE-RING
De jaarlijkse algemene vergadering, ook jaar-vergadering genoemd, wordt gehouden op de eerste
vrijdag van de maand juni om achttien uur, ter zetel van de vennootschap of in gelijk welke plaats in
de bijeenroepingbrieven aange-duid.
Indien voormelde dag een wettelijke feestdag is, wordt de jaarvergadering gehouden de
eerstvol-gende werkdag, zelfde uur en zelfde plaats.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
26 van deze statuten, dan moet het rondschrijven waarvan in dat artikel sprake minstens vijftien
dagen voor de datum van de jaarvergadering worden verstuurd.
ARTIKEL 20: BIJEENROEPING – BEVOEGDHEID – VERPLICHTING
Telkens als de zaak-voerder of in voorkomend geval de commissaris het nodig acht in het belang
van de vennoot-schap zal een bijzondere of een buitengewone algemene vergadering
bijeengeroepen worden.
Zij moeten de jaarvergadering bijeenroepen op de bij de statuten bepaalde dag. De zaakvoerder en
eventueel de commissaris zijn verplicht een bijzondere of een buitengewone algemene vergadering
bijeen te roepen wanneer één of meer vennoten die alleen of gezamenlijk één/vijfde van het geheel
geplaatste kapitaal vertegenwoordigen, het vragen.
De uitnodigingen tot de algemene vergadering geschieden per aangetekend of voor ontvangst
getekend schrij--ven, vijftien dagen voor de vergadering, aan ieder der vennoten, de houders van
certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, de obligatiehouders, de
zaakvoerders en eventuele commissaris, gericht en ondertekend door één van de zaakvoerders. De
brief vermeldt de dagorde.
Deze oproeping mag geschieden via een ander communicatiemiddel (fax, e-mail met
ontvangstbevestiging, elektronische aangetekende zending) indien de bestemmelingen
voorafgaandelijk, individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hiermee hebben ingestemd door melding
ervan in het aandelenregister of door een voorafgaandelijk aangetekend schrijven gericht aan de
zaakvoerders welk schrijven bewaard zal blijven op de zetel.
ARTIKEL 21: TER BESCHIKKING STELLEN VAN STUKKEN
Samen met de oproepingsbrief voor de algemene vergadering, wordt aan de vennoten, de
commissaris en de zaakvoerders een afschrift verzonden van de stukken, die hen krachtens het
wetboek van vennootschappen moeten ter beschikking gesteld worden.
ARTIKEL 22: VERTEGENWOORDIGING VAN VENNOTEN

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
ARTIKEL 23: STEMRECHT
Ieder aandeel geeft recht op één stem in de algemene vergadering.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de dagorde en de eigenhandig geschreven woorden “aanvaard” of “verworpen”, gevolgd
door de handtekening; hij wordt aangetekend of voor ontvangst getekend aan de vennootschap
verstuurd en moet ten laatste daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
ARTIKEL 24: AANWEZIGHEIDSLIJST
Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voornamen en de woonplaats of de
maatschappelijke benaming en zetel van de vennoten en van het aantal aandelen dat zij
vertegenwoordigen, te ondertekenen.
ARTIKEL 25: BESLUITVORMING
Geen enkele vergadering kan beraadslagen over punten die niet voorkomen op de dagorde, tenzij in
de vergadering alle aandelen aanwezig zijn en daartoe met eenparigheid van stemmen wordt
besloten.
De gewone en de bijzondere algemene vergaderingen beraadslagen en besluiten op geldige wijze
ongeacht het aantal vertegenwoordigde aandelen. Zij beslissen bij eenvoudige meerderheid van
stemmen.
De buitengewone algemene vergadering moet worden gehouden voor een notaris; zij kan over een
voorgestelde statutenwijziging slechts dan op rechtsgeldige wijze beraadslagen en besluiten,
wanneer zij die aan de vergadering deelnemen ten minste de helft van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen. Een wijziging van de statuten is alleen dan aangenomen wanneer zij drie/vierde
van de stemmen verbonden aan de aanwezige aandelen heeft verkregen, behalve in de gevallen
waarvoor de wet een andere meerderheid voorschrijven om geldig te beslissen.
ARTIKEL 26: SCHRIFTELIJKE BESLUITVORMING
Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
Daartoe zal door een zaakvoerder/de zaakvoerders, een rondschrijven, hetzij per brief, fax of e-mail
of enige andere informatiedrager, met vermelding van de dagorde en de voorstellen van besluit
worden verstuurd naar alle vennoten, zaakvoerders, commissarissen, obligatie- of certificaathouders,
met de vraag aan de vennoten de voorstellen van besluit goed te keuren en binnen een termijn van
vijftien dagen na ontvangst van het rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar
de zetel van de vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten niet ontvangen, dan wordt de beslissing
geacht niet genomen te zijn.
TITEL VI: BOEKJAAR - INVENTARIS - JAARREKENING
- WINSTVERDELING
ARTIKEL 27: BOEKJAAR
Het boekjaar begint op 1 januari van ieder jaar en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar.
ARTIKEL 28: INVENTARIS - JAARRE-KENING
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maakt de
zaakvoerder de inventaris op, alsmede de jaarrekening, overeenkomstig het Wetboek van
Vennootschappen. Indien de wet dit vereist, stelt de zaakvoerder tevens een jaarverslag op.
ARTIKEL 29: WINSTVERDELING
Het batig saldo van de resultatenrekening, na aftrek van alle lasten, de algemene kosten en van de
nodige provisies en afschrij-vingen, vormt de nettowinst van het boekjaar.
Van deze nettowinst zal ten minste 5 procent worden afgenomen tot vorming van de wettelijke
reserve, totdat deze één/tiende van het geheel geplaatste kapitaal bedraagt.
Het over-schot is te verdelen volgens beslissing van de algemene vergadering, bij gewone
meerder-heid.
De algemene vergadering kan echter, ten allen tijde beslissen de winst, na de voorafneming bestemd
voor de wettelijke reserve, geheel of gedeeltelijk over te dragen naar speciale reserverekeningen of
naar het volgend boek-jaar.
   TITEL VII: ONTBINDING - VEREFFENING
ARTIKEL 30: VERENIGING VAN ALLE AANDELEN IN EEN HAND
De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon heeft niet tot gevolg dat de
vennootschap wordt ontbonden.
Wanneer deze een rechtspersoon is en indien binnen één jaar geen nieuwe vennoot in de
vennootschap is opgenomen of deze niet is ontbonden, wordt de enige vennoot geacht hoofde-lijk

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

borg te staan voor alle verbintenissen van de vennoot-schap ontstaan na de vereniging van alle
aandelen in zijn hand, tot een nieuwe vennoot in de vennootschap wordt opgeno-men of tot de
bekendmaking van haar ontbinding.
ARTIKEL 31: KAPITAALSBESCHERMING
Bij vermindering van het netto-actief tot minder dan de helft van het geheel geplaatste kapitaal, moet
de buitengewone algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van twee maanden nadat
het verlies is of had moeten zijn vastgesteld, om te beraden en te besluiten over ontbinding en over
andere op de dagorde aangekondigde maatregelen.
Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het netto-actief ten gevolge van geleden verlies gedaald
is tot minder dan één/vierde van het geheel geplaatste kapitaal, met dien verstande dat de ontbinding
plaatsheeft wanneer zij wordt goedgekeurd door één/vierde van de ter vergadering uitgebrachte
stemmen.
Is de algemene vergadering niet overeenkomstig dit artikel bijeengeroepen, dan wordt de door
derden geleden schade, behoudens tegenbewijs, geacht uit het ontbreken van een bijeenroeping
voort te vloeien.
Wanneer het netto-actief gedaald is tot beneden het bedrag van zesduizend tweehonderd euro
(6.200 EUR), kan iedere belanghebbende de ontbinding van de vennootschap vorderen voor de
rechtbank.
ARTIKEL 32: ONTBINDING
Na haar ontbinding, door besluit van de buitengewone algemene vergadering of door de rechter, dan
wel van rechtswege, blijft de vennootschap als rechtspersoon voortbestaan voor haar vereffening.
In geval van vrijwillige ontbinding van de vennootschap wordt gehandeld naar de voorschriften van
het Wetboek van Vennootschappen.
Onverminderd de mogelijkheid tot ontbinding en vereffening in één akte, geschiedt ingeval van
ontbinding van de vennootschap om welke reden ook, de vereffening door de zorgen van de in
functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering één of meerdere vereffenaars aanstelt,
waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt.
De benoeming van de vereffenaar(s) moet aan de voorzitter van de bevoegde rechtbank van
koophandel ter bevestiging worden voorgelegd.
De bevoegde rechtbank is die van het arrondissement waar de vennootschap op de dag van het
besluit tot ontbinding haar zetel heeft.  Indien de zetel van de vennootschap binnen de zes maanden
vóór het besluit tot ontbinding verplaatst werd, is de bevoegde rechtbank die van het arrondissement
waar de vennootschap haar zetel had vóór de verplaatsing ervan.  De rechtbank gaat pas over tot de
bevestiging van de benoeming nadat zij heeft nagegaan dat de vereffenaars alle waarborgen van
rechtschapenheid bieden.  De rechtbank oordeelt tevens over de handelingen die de vereffenaars
hebben gesteld tussen hun benoeming door de algemene vergadering en de bevestiging ervan.  Zij
kan die handelingen met terugwerkende kracht bevestigen, dan wel nietig verklaren indien ze
kennelijk in strijd zijn met de rechten van derden.  Een akte houdende benoeming van een
vereffenaar kan slechts geldig worden neergelegd wanneer er een afschrift van de beslissing tot
bevestiging of homologatie door de rechtbank van koophandel wordt bijgevoegd.  Zo de bevoegde
rechtbank weigert over te gaan tot homologatie of bevestiging, wijst ze zelf een vereffenaar aan,
eventueel op voorstel van de algemene vergadering.
De vereffenaars vormen een college.
Indien de vereffenaar een rechtspersoon is, moet de natuurlijke persoon die haar vertegenwoordigt
voor de uitoefening van de vereffening in het benoemingsbesluit worden aangewezen.  Iedere
wijziging van deze aanwijzing moet overeenkomstig voormelde procedure worden besloten en zo
neergelegd en openbaar gemaakt worden.
De vereffenaars zenden in de zevende en de dertiende maand van het eerste vereffeningsjaar een
omstandige staat van de toestand van de vereffening over aan de griffie van de rechtbank van
koophandel van het arrondissement waarin de vennootschap haar zetel heeft.  Die omstandige staat
vermeldt onder meer de ontvangsten, de uitgaven en de uitkeringen en geeft aan wat nog moet
worden vereffend.
Vanaf het tweede jaar van de vereffening wordt die omstandige staat slechts om het jaar aan de
griffie overgezonden.
Wanneer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.  De rechtbank kan van de
vereffenaar alle dienstige inlichtingen vorderen om de geldigheid van het verdelingsplan na te gaan.
Het batig saldo van de vereffening, na betaling van alle schulden, lasten en kosten van de
vereffening, wordt tussen de vennoten verdeeld naar evenredigheid van het deel van het kapitaal
door hun aandelen vertegenwoordigd.
De vereffenaar is bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in het Wetboek van Vennootschappen,
tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen anders besluit.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

TITEL VIII: BEPALINGEN VAN TOEPASSING INGEVAL DE VENNOOTSCHAP SLECHTS EEN
VENNOOT TELT
ARTIKEL 33: ALGEMENE BEPALING
Alle bepalingen van onderhavige statuten zijn toepasselijk wanneer de vennootschap slechts één
vennoot telt in zoverre ze niet strijdig zijn met de hierna gestelde regels betreffende de
éénhoofdigheid.
ARTIKEL 34: OVERDRACHT VAN AANDELEN ONDER LEVENDEN
Tot de overdracht van een geheel of een gedeelte van zijn aandelen wordt door de enige vennoot
alleen beslist.
ARTIKEL 35: OVERLIJDEN VAN DE ENIGE VENNOOT ZONDER ERFGERECHTIGDEN
Indien de enige vennoot overlijdt en zijn aandelen op geen enkele gerechtigde overgaan, is de
vennootschap van rechtswege ontbonden.
ARTIKEL 36: OVERLIJDEN VAN DE ENIGE VENNOOT MET ERFGERECHTIGDEN
Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt ontbonden. Tot
op de dag van de verdeling van de aandelen of tot het afleveren van de legaten met betrekking tot
deze aandelen, zullen de aan deze aande-len verbonden rechten uitgeoefend worden door de
regelmatig in bezit getreden erfgenamen of legatarissen, naar evenredig-heid met hun rechten in de
nalatenschap.
In afwijking van de alinea die voorafgaat, oefent hij die het vruchtgebruik erft van de aandelen van
een enige vennoot de rechten uit die zijn verbonden aan die aandelen.
Indien echter de aandelen door niemand worden aan-vaard, is de vennootschap van rechtswege
ontbonden. In dat geval wijst de voorzitter van de rechtbank van koophan-del op verzoek van iedere
belanghebbende een vereffenaar aan. De artikelen 1025 tot 1034 van het Gerechtelijk Wetboek zijn
van toepassing.
ARTIKEL 37: KAPITAALSVERHOGING – VOORKEURRECHT
Indien de enige vennoot besluit tot kapitaalverhoging in geld is artikel 8 van deze statuten niet van
toepassing.
ARTIKEL 38: ZAAKVOERDER
Indien geen zaakvoerder benoemd is, heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder
benoemd worden.
ARTIKEL 39: ONTSLAG
Indien een derde tot zaakvoerder is benoemd, zelfs in de statuten en zonder beperking van duur, kan
deze ten allen tijde ontslagen worden door de enige vennoot, tenzij hij benoemd is voor een
bepaalde duur of voor onbepaalde duur mits opzegging.
ARTIKEL 40: CONTROLE
Zolang de vennootschap geen commissaris heeft en een derde zaakvoerder is, oefent de enige
vennoot alle bevoegdheden van de commissaris uit.
Zolang de enige vennoot ook zaakvoerder is en geen commissaris benoemd werd, bestaat geen
controle in de vennootschap.
ARTIKEL 41: ALGEMENE VERGADERING
De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering toekomen. Hij kan
die bevoegdheden niet overdragen, behalve voor welbepaalde doeleinden. Van de besluiten van de
enige vennoot worden notulen gemaakt die door hem worden ondertekend en nadien opgenomen
worden in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bewaard.
Is de enige vennoot tevens zaakvoerder, dan dienen de formaliteiten voor bijeenroeping van de
algemene vergadering te worden nageleefd overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen,
doch dienen deze formaliteiten niet te worden nageleefd wat de vennoot zelf betreft.
ARTIKEL 42: VOLSTORTING
De enige vennoot heeft een verhoogde volstortingsplicht ten belope van TWAALFDUIZEND
VIERHONDERD EURO (12.400,00 EUR).
      TITEL IX: ALGEMENE BEPALINGEN
ARTIKEL 43: WOONSTKEUZE
Voor al wat betrekking heeft op de uitvoering van de huidige statuten wordt er woonstkeuze gedaan
in de zetel van de vennootschap, waar alle betekeningen en aanmanin-gen en berichten regelmatig
zullen gedaan worden.
ARTIKEL 44: VERWIJZING NAAR DE WETGEVING
Voor al wat niet voorzien is in onderhavige statuten, wordt verwezen naar het Wetboek van
Vennootschappen.
G. SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
De comparanten in deze besluiten het volgende:
A. Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar zal lopen vanaf datum oprichting tot en met 31 december 2015.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

B. Eerste jaarvergadering
De eerste gewone algemene vergadering zal bijeen-ko-men op de eerste vrijdag van de maand juni
2016 om achttien uur.
C. Volmacht
De comparanten verklaren alhier volmacht te verlenen voor het bij voortduring vervullen van alle
formaliteiten (zowel het aanvragen, het wijzigen als het schrappen) inzake de Kruispuntbank voor
Ondernemingen, Belastingen, bij alle private of publiekrechtelijke instellingen, onder meer het
ondernemingsloket en het sociaal verzekeringsfonds, de Belasting over de Toegevoegde Waarde en
daartoe de nodige verklaringen af te leggen, kosten te betalen en alle noodzakelijke documenten te
tekenen en alle eventuele andere juridische, administratieve en fiscale formaliteiten aan:
- de heer DELDYCKE Joost, wonende te 3650 Dilsen-Stokkem, Geverslaan 16;
- de heer LEYSSENS Robert, wonende te 3930 Hamont-Achel, Bleekstraat 13;
- de handtekeningsbevoegdheden van de coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid A & B KMO PARTNERS, met maatschappelijke zetel te 3600 Genk, Jaarbeurslaan
21 bus 41, ingeschreven in de Kruispuntbank van Ondernemingen met ondernemingsnummer
0466.535.158, rechtsgebied Antwerpen, Afdeling Tongeren.
Deze volmacht wordt gegeven met recht van substitutie.
D. Bevestiging identiteit
a) De minuuthoudende notaris bevestigt de juistheid van de identiteit van de partijen aan de hand
van opzoekingen in het rijksregister. De rijksregisternummers werden vermeld met uitdrukkelijke
instemming van de betrokkenen.
b) De minuuthoudende notaris bevestigt de juistheid van de burgerlijke stand van de partijen op het
zicht van officiële stukken door de Hypotheekwet vereist.
E. Tegenstrijdigheid van belangen
De comparanten erkennen dat de notaris hen gewezen heeft op de bijzondere verplichtingen aan de
notaris opgelegd door artikel 9 paragraaf 1 alinea’s 2 en 3 van de Organieke Wet Notariaat en heeft
uitgelegd dat, wanneer een notaris tegenstrijdige belangen of de aanwezigheid van onevenwichtige
bedingen vaststelt, hij hierop de aandacht moet vestigen van de partijen en hen moet meedelen dat
elke partij de vrije keuze heeft om een andere notaris aan te wijzen of zich te laten bijstaan door een
raadsman. De notaris moet tevens elke partij volledig inlichten over de rechten, verplichtingen en
lasten die voortvloeien uit de rechtshandelingen waarbij zij betrokken is en hij moet aan alle partijen
op onpartijdige wijze raad verstrekken
De comparanten hebben hierop verklaard dat zich hier volgens hen geen tegenstrijdigheid van
belangen voordoet en dat zij alle bedingen opgenomen in onderhavige akte voor evenwichtig houden
en deze aanvaarden.
De comparanten bevestigen tevens dat de notaris hen naar behoren heeft ingelicht over de rechten,
verplichtingen en lasten die voortvloeien uit onderhavige akte en hen op een onpartijdige wijze raad
heeft verstrekt.
F. Ontwerp
a. De comparanten erkennen ieder een ontwerp van onderhavige akte ontvangen te hebben voor het
verlijden dezer en dit op 4 september 2014.
b. Onderhavige akte werd integraal voorgelezen voor wat betreft de vermeldingen vervat in artikel 12,
alinea 1 en 2 van de Organieke Wet Notariaat, evenals de wijzigingen die werden aangebracht aan
het vooraf meegedeelde ontwerp van de akte.
c. De gehele akte werd door ons, notaris, ten behoeve van de comparanten toegelicht.
G. Rechten op geschriften (Wetboek diverse rechten en taksen)
Het recht bedraagt vijfennegentig euro (95 €).
WAARVAN AKTE
Opgemaakt en verleden te Puurs, ten kantore, datum als hierbo-ven.
 Na vervulling van wat voorafgaat, hebben de comparanten, tegenwoordig of vertegenwoordigd zoals
gezeld, met mij, geassocieerd notaris. (volgen de handtekeningen)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


