





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Vos & Vriendt

Kortrijkseheerweg 19 Bus A
9810 Nazareth

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Meester Jozef VERSCHUEREN, Notaris te Nazareth, op negen
september tweeduizend veertien, te registreren, blijkt dat:
1.   De Heer DE VOS, Willy Gaston Alice, geboren te Deinze op vierentwintig november
negentienhonderd zevenenveertig, echtgenoot van Mevrouw DE VRIENDT, Hilda Renée Marie,
hierna genoemd, wonende te 9810 Nazareth, Kortrijkseheerweg 19.
     Nationaal nummer: 47.11.24-381.60
     2.   Mevrouw DE VRIENDT, Hilda Renée Marie, geboren te Asper op negen mei
negentienhonderd achtenveertig, echtgenote van de Heer Willy De Vos, voornoemd, wonende te
9810 Nazareth, Kortrijkseheerweg 19.
     Nationaal nummer: 48.05.09-462.20
     De echtgenoten Willy De Vos – De Vriendt zijn gehuwd onder het stelsel van de wettelijke
gemeenschap, blijkens huwelijkscontract vereleden voor notaris Jacques Van Cauwenberghe,
destijds te Deinze, op vijftien september negentienhonderd zeventig, ongewijzigd waar zij verklaren.
     3.   Mevrouw DE VOS, Annelies Marc Mariette, geboren te Deinze op dertig december
negentienhonderd vijfentachtig, echtgenote van de Heer RYCKEBOSCH, Thibault Henri Robert Carl,
wonende te 9810 Nazareth, Deinzestraat 9, die verklaart gehuwd te zijn onder het wettelijk stelsel bij
gebrek aan huwelijkscontract, ongewijzigd waar zij verklaart.
     Nationaal nummer: 85.12.30-366.21
Ondergetekende notaris verklaard hebben een BVBA, met als benaming “Vos & Vriendt”, op te
richten, waarvan het kapitaal vastgesteld is op 500.000,00 EUR, vertegenwoordigd door 500
aandelen op naam zonder nominale waarde, waarop werd ingeschreven tegen inbreng in geld, als
volgt:
     - door voornoemde Heer Willy De Vos op tweehonderd vijfenveertig (245) aandelen;
     - door voornoemde Mevrouw Hilda De Vriendt op tweehonderd vijfenveertig (245) aandelen.
     - door voornoemde Mevrouw Annelies De Vos op tien (10) aandelen.
Overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek der Vennootschappen werd een bedrag van
250.000,00 EUR gestort, voor de oprichting van de vennootschap op een bijzondere rekening,
geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij de bank CRELAN, agentschap Nazareth. Dit
blijkt uit een bewijs van deponering de dato acht september 2014, dat door de notaris ten kantore
bewaard zal worden, in het dossier van de vennootschap.
De statuten vermelden onder meer in het bijzonder:
1 – NAAM – RECHTSVORM
De vennootschap is als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid naar Belgisch recht
opgericht onder de naam: “Vos & Vriendt”.
2 – ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9810 Nazareth, Kortrijkseheerweg 19A.
Bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s), gepubliceerd in de Bijlage tot het Belgisch
Staatsblad, mag de zetel naar om het even welke plaats in het Vlaamse Gewest of in het Brussels

 *14308060*
Neergelegd
11-09-2014

0561878933

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Hoofdstedelijk Gewest, overgebracht worden.
Bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s) zal de vennootschap agentschappen, stapelhuizen
en bijhuizen in België en in het buitenland, mogen oprichten.
3 – DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, in eigen naam en voor eigen
rekening en voor rekening van derden :
  - de aanwerving, vervreemding, afbraak, ruiling, het huren en verhuren, het beheer, laten bouwen,
laten ombouwen, constructie en transformatie van alle gebouwen en gronden, het verkavelen en het
inrichten, het urbaniseren, het bouwrijp maken van alle gronden en de valorisatie ervan, de
algemene coördinatie van bouwwerkzaamheden, makelaar in onroerende goederen, en in het
algemeen, alle verrichtingen die hiermee betrekking hebben, en verder de exploitatie, de inrichting en
het geschikt maken van alle onroerende goederen voor alle doeleinden;
  - verhuur en exploitatie van sociale woningen;
  - projectontwikkeling met het oog op de verhuur van woningen door huisvestingsmaatschappijen en
maatschappijen voor goedkope woningen;
  - het uitvoeren van studies, ontwerpen, adviezen en deskundige opdrachten in verband met
bouwkunde, gebouwen, infrastructuurwerken, technische uitrusting van bouwwerken, ruimtelijke
ordening, groenvoorziening, stabiliteit en in verband met de vormgeving in het algemeen;
  - het tekenen van plannen, het maken van perspectieven, maquettes, bestekken, meetstaten,
programma- en budgetanalyse, ramingen, marktstudies, expertises en plaatsbeschrijvingen;
  - het waarnemen van alle bestuursopdrachten, mandaten in directiecomités, het uitoefenen van
opdrachten en functies. Deze opdrachten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of
statutaire benoeming en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt. Ter
uitvoering van haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de vennootschap
zich laten vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde vertegenwoordiger, die
door de vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam doch voor rekening van
de vennootschap;
  - het verlenen van consulting en management services met betrekking tot commerciële ontwikkeling
van bedrijfsgebouwen en -processen en industriële parken met inbegrip van business development
op internationaal vlak;
  - het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privépersonen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, supply chain, marketing, productie
en ontwikkeling, processing, dit in de meest ruime betekenis;
  - zij kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere
vennootschappen of ondernemingen;
  - het verwerven voor eigen rekening door inschrijving of aankoop en het beheer van (eigen)
aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of
buitenlandse, bestaande of nog op te richten vennootschappen;
  - het beheer van eigen onroerend of eigen roerend vermogen en de huurfinanciering van
onroerende goederen en roerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan
en die van aard zijn de opbrengsten van de onroerende goederen te bevorderen;
  - het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participaties of
investeringen. Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijvingen,
deelnemingen, financiële tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande
of op te richten vennootschappen of bedrijven, in België of in het buitenland, waarvan het
maatschappelijk doel identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening
van haar maatschappelijk doel te bevorderen;
  - de aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, tussenpersoon in de handel;
  - het kan leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren toestaan, onder om
het even welke vorm en in de mate toegelaten door de wet;
  - het kan tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden
borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de
handelszaak;
  - het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen afgeven van octrooien, know-how en
aanverwante immateriële duurzame activa;
  - het verlenen van administratieve prestaties en computerservices voor rekening van derden,
alsmede het verlenen van adviezen hieromtrent;
  - het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe technologieën en hun toepassingen;
  - alle verrichtingen van commerciële, industriële, onroerende, roerende of financiële aard die

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant zijn of de verwezenlijking ervan kunnen
bevorderen;
  - de vennootschap mag niet aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen zoals bedoeld in de
wetten en koninklijke besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies;
  - de vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet;
     - zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen en verrichtingen te
voltrekken die een rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of
welke van die aard zouden zijn dat zij de verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of ten dele vergemakkelijken.
4 – DUUR
De vennootschap bestaat voor onbeperkte duur te rekenen van de dag waarop zij
rechtspersoonlijkheid verkrijgt.
5 – KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt VIJFHONDERDDUIZEND EURO (€ 500.000,00) verdeeld in
vijfhonderd (500) gelijke aan-delen op naam, zonder aanduiding van nominale waarde, doch die elk
een fractie van één/vijfhonderdste (1/500ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
6 – BESTUUR - CONTROLE
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaak-voerders al of niet vennoten. Zij worden
benoemd door de statuten of door de algemene vergadering, die hun aantal, de duur van hun
opdracht en hun bezoldiging bepaalt.
    Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijk
persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam
en voor rekening van de rechtspersonen.
    Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
    Indien de vennootschap zelf tot zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt de
bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerders hebben ieder de meest uitgebreide bevoegdheid om alle daden van beschikking,
van beheer en bestuur, die de vennootschap aanbelangen, te stellen.
     Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdruk-kelijk voorbehouden werd aan de
algemene vergadering, valt in de bevoegdheid van elk van hen.
     Indien zij in de statuten werden benoemd, zonder beperking van duur, worden zij geacht
benoemd te zijn voor de duur van de vennootschap, en kan hun afzetting slechts plaatshebben om
ernstige redenen.
     In geval van tegenstrijdig belang met de vennootschap zullen zij handelen overeenkomstig de
terzake geldende wettelijke regeling.
     Voor de vertegenwoordiging van de vennootschap in en buiten rechte kan één zaakvoerder,
steeds alleen optreden, behoudens in geval anders bepaald naar aanleiding van hun benoeming.
     In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de ven-nootschap betrokken is, moet de
handtekening der zaakvoer-der(s) en andere agenten van de vennootschap onmiddellijk worden
voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanig-heid krachtens dewelke zij optreden.
Iedere zaakvoerder wordt onder andere belast met het dage-lijks bestuur van de vennootschap. Hij
beschikt over de maat-schap-pelijke handtekening.
     In die omstandigheden kan elke zaakvoerder, afzonderlijk optredend, onder andere alle
reke-nin-gen openen bij de banken of bij het bestuur der post-cheques, op de geopende of te openen
rekeningen alle ver-richtingen doen, zelfs zonder provisione-ring van de reke-ningen, alle
rekeninguittrek-sels tot goed-keuring onderte-kenen, de reke-ningen opzeggen of afsluiten en het
saldo innen.
     De handtekening van ieder van hen volstaat eveneens om kwijting te geven aan het bestuur der
spoorwegen, post-cheques en andere besturen, aan de Post en Belgacom alsmede alle andere
bedrijven die een openbare nutsvoorziening aanbieden, zonder beperking van bedrag.
     Iedere zaakvoerder mag welbepaalde bevoegdheden voor daden van dage-lijks bestuur
overdragen aan elke persoon die hij daartoe bekwaam zou achten, welke persoon op zijn beurt zijn
toegekende bevoegdheden zal mogen subdelegeren.
Het overlijden of het aftreden van een zaakvoer-der, om welke reden ook, brengt, zelfs als hij
vennoot is, de ont-bin-ding van de vennootschap niet teweeg.
     Deze regel geldt ook ingeval van rechterlijke onbekwaam-verkla-ring, faillissement of onvermogen
van een zaakvoer-der; het voor-vallen van een dezer gebeurtenissen stelt onmiddel-lijk en van
rechtswege een einde aan de functie van een zaakvoerder.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Wanneer, wegens overlijden of om één of andere reden, een zaakvoerder zijn functie neerlegt, wordt
het bestuur ver-zekerd door de overblijvende zaakvoerders.
     Wanneer er echter geen zaakvoerder meer is moet, door de vennoot die de meeste aandelen
bezit, de algemene vergade-ring bijeengeroepen worden binnen de maand na het neerleg-gen van
de functie om in zijn vervanging te voorzien.
De controle op de vennootschap wordt toever-trouwd aan één of meerdere commissarissen, te
benoemen door de algemene vergadering, voor zover de wet het vereist.
     De commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar. Op straffe van
schadevergoeding kunnen zij tijdens hun opdracht alleen om wettige reden door de algemene
vergadering worden ontslagen.
     Zolang de vennootschap evenwel kan genieten van de uitzonderingsbepaling voorzien bij artikel
141,2° van het Wetboek van Vennootschappen, heeft iedere vennoot conform artikel 166 van het
Wetboek van Vennootschappen individueel de onderzoeks-en controlebevoegdheid van een
commissaris.
     Niettemin, heeft de algemene vergadering van vennoten steeds het recht een commissaris te
benoemen en dit ongeacht de wettelijke criteria.
     Wordt geen commissaris benoemd, dan heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich laten vertegenwoordigen door een
accountant. De vergoeding van de accountant komt ten laste van de vennootschap indien hij met
haar instemming werd benoemd.
     De algemene vergadering mag aan de zaakvoerder(s) en volmachtdragers, vaste of veranderlijke
bezoldigingen of vergoedingen toekennen, op de algemene kosten te verhalen. De vaststelling van
deze bezoldigingen of vergoedingen zal ieder jaar gebeuren ter gelegenheid van de jaarvergadering.
Zolang de vergadering, hiertoe bij uitsluiting bevoegd, hieromtrent geen beslissing neemt, is de
opdracht van de zaakvoerder(s) onbezoldigd.
7  ALGEMENE VERGADERING
     Ieder jaar, de derde zaterdag van de maand december om tien uur moet een jaarvergadering
gehouden worden.
8 – BOEKJAAR
     Het maatschappelijk boekjaar begint op één juli en wordt op dertig juni van het daaropvolgende
jaar afges-loten.
9 – WINSTVERDELING
     Het batig saldo van de resultaten-reken-ing, na aftrek van alle algemene kosten, de
maatschap-pelijke verplichtingen en de nodige afschrijvingen, vormt de nettowinst van het boek-jaar.
     Op deze winst zal er jaarlijks minstens vijf ten honderd af-genomen worden met het oog op de
vorming van het wette-lijk reservefonds, totdat dit reservefonds een tiende van het maat-schappelijk
kapitaal bedraagt.
     Voor het overige zal de volledige vrijheid gelaten worden aan de jaarvergadering, overeenkomstig
de terzake geldende wettelijke bepalingen.
     Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van de Vennootschappenwet.
     VERKRIJGING VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID
     De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, paragraaf 4 van het Wetboek van
Vennootschappen rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte
van onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel,
overeenkomstig artikel 68 van het Wetboek van Vennootschappen.
     Ondergetekende notaris wijst erop dat de zaakvoerders mogelijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk zullen zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door het Wetboek van Vennootschappen heeft
overgenomen. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de bekrachtiging
van de handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld voor de ondertekening van de
oprichtingsakte.
     ZETEL
     De zetel van de vennootschap wordt gevestigd te 9810 Nazareth, Kortrijkseheerweg 19A.
     BEGIN- EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR
     Het eerste boekjaar neemt een aanvang op heden en zal worden afgesloten op dertig juni
tweeduizend zestien.
     EERSTE JAARVERGADERING

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

     De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zestien.
     BENOEMING NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDER
     Worden tot niet-statutair zaakvoerder benoemd, voor de duur van de vennootschap

    •  Mevrouw Annelies De Vos, voornoemd.
     Haar mandaat zal onbezoldigd worden uitgeoefend, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
     BEKRACHTIGING HANDELINGEN GESTELD IN NAAM VAN DE VENNOOTSCHAP IN
OPRICHTING
     Onder de opschortende voorwaarde van de verkrijging van der rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap, worden – in toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen – alle
handelingen gesteld in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting bij deze
bekrachtigd en overgenomen door de vennootschap.
     Partijen erkennen door de ondergetekende notaris ingelicht te zijn omtrent de wenselijkheid om
deze bekrachtiging, na verkrijging van de rechtspersoonlijkheid, door de zaakvoerder te laten
bevestigen. Zij erkennen tevens ingelicht te zijn omtrent de noodzaak om eventuele handelingen die
zullen gesteld worden tussen de dag van heden en de dag van de verkrijging van de
rechtspersoonlijkheid op dezelfde wijze te laten bekrachtigen door de zaakvoerder zodra de
rechtspersoonlijkheid is verkregen.
     VOLMACHT
     Volmacht wordt gegeven aan de Heer Sam Deprez, erkend boekhouder-fiscalist, te Vlaskapel 7 –
8520 Kuurne; om alle formaliteiten in verband met het Ondernemingsloket, Kruispuntbank voor
Ondernemingen en de fiscale administraties, zowel directe als indirecte belastingen te vervullen, en
dit zowel voor deze voortvloeiend uit huidige akte als voor deze voortvloeiend uit alle andere akten.
Eveneens bijzondere volmacht om de vennootschap te vertegenwoordigen bij de diensten der directe
en indirecte belastingen, inzage te nemen in het dossier, documenten te ondertekenen welke
noodzakelijk zijn voor de opvolging en afhandeling van het dossier, akkoorden en briefwisseling te
ondertekenen. De volmachtdrager handelt steeds in opdracht van de volmachtgever. Deze volmacht
of lastgeving behelst alle verrichtingen die de lasthebber nodig of nuttig zal achten voor het
hierboven aangegeven doel. Zij verleent inzonderlijk alle macht tot aangifte, antwoord, bezwaar en
afstand, inschrijving, wijziging, schrapping.
 
 
 
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
(Getekend) Jozef Verschueren
notaris
 
 
 
 
Tegelijk wordt hiermee neergelegd:
Uitgifte van oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


