





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : CODEURS

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Tervuursesteenweg 180

2800

België

Onderwerp akte : Oprichting

Mechelen

O P R I C H T I N G
Bij onderhandse akte.
 
Heden, 1 mei 2014,
zijn samengekomen:
1. Cloetens Brecht, geboren te Vilvoorde op 21 juli 1983 en wonende Tervuursesteenweg 180 te 2800 Mechelen
2. Merckx Ben geboren te Leuven op 14 juli 1988 en wonende Arme-Clarenstraat 1 te 2800 Mechelen
 
 
VERKLARING VAN OPRICHTING.
De comparanten verklaren een Vennootschap Onder Firma op te richten onder de naam “Codeurs” met zetel te
Tervuursesteenweg 180, 2800 Mechelen, die op 1 mei 2014 begint en waarvan zij de statuten hebben bepaald
zoals hierna onder B opgegeven wordt.
 
Aanwijzing van de stille en de beherende vennoten.
De comparant onder N° 1 is werkend vennoot. Hij is hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor de verbintenissen
van de vennootschap en is aansprakelijk als oprichter van de vennootschap.
De comparant onder N° 2 is werkend vennoot. Hij is hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor de verbintenissen
van de vennootschap en is aansprakelijk als oprichter van de vennootschap.
 
Geplaatst kapitaal.
Het volledig geplaatst maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt duizend euro (1000 euro) en is
verdeeld in tien aandelen van honderd (100) euro elk.
 
Inschrijving op het geplaatst kapitaal.
De comparanten verklaren en erkennen dat het gehele kapitaal is geplaatst en dat op de aandelen is ingetekend
en gestort door de oprichters zoals hierna wordt uiteengezet :
1. Cloetens Brecht, voornoemd, voor 5 aandelen door inbreng in geld
2. Merckx Ben, voornoemd, voor 5 aandelen door inbreng in geld
 
Inbreng in geld.
De comparant sub 1 heeft ingetekend op vijf (5) aandelen en betaalde hierop vijfhonderd (500) euro en moet nog
nihil euro betalen.
De comparant sub 2 heeft ingetekend op vijf (5) aandelen en betaalde hierop vijfhonderd (500) euro en moet nog
nihil euro betalen.
 

 *14304372*
Neergelegd
08-05-2014

0552544959

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
STATUTEN.
De comparanten verklaren dat de statuten van de V.O.F. “Codeurs” luiden als volgt:
 
Artikel 1: Rechtsvorm – naam.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een vennootschap onder firma, afgekort als V.O.F. en draagt de naam
“Codeurs”.
 
Artikel 2: Zetel.
De zetel is gevestigd te Tervuursesteenweg 180, 2800 Mechelen.
Hij mag elders overgebracht worden, in hetzelfde taalgebied, krachtens eenvoudige beslissing van een
beherende vennoot.
 
Artikel 3: Duur.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde tijd, vanaf 1 mei 2014.

 
Artikel 4: Doel.
Het doel van de vennootschap bestaat in:
 
Ontwerpen, programmeren en uitgeven van computerprogramma's;
Ontwerpen, programmeren en uitgeven van computerspellen;
Ontwerpen, programmeren en uitgeven van software;
Beheren van webshops en computerfaciliteiten;
Webhosting;
Beheren van webportalen;
Ontwerpen en uitvoeren van reclame-en promotiecampagnes voor derden;
Grafische activiteiten in de ruime zin van het woord, zoals ontwerpen huisstijlen, websites, …;
Grafisch design;
Computerconsultancy-activiteiten
 
De vennootschap mag op gelijk welke wijze betrokken zijn in zaken, ondernemingen of vennootschappen. De
vennootschap mag alle handels- financiële-, roerende of onroerende handelingen stellen die rechtstreeks of
onrechtstreeks in verband staan met het voorgaande.
 
Artikel 5: Maatschappelijk kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt duizend (1000) euro.
Het is verdeeld in tien aandelen van honderd (100) euro elk.
Het kapitaal kan verhoogd worden door incorporatie van de reserves of door nieuwe aandelen uit te schrijven.
Het kan ook verminderd worden door terugbetaling van aandelen. Deze beslissingen worden genomen door de
algemene vergadering der vennoten bij unanimiteit der stemmen.
 
Artikel 6: Aandelen.
De aandelen zijn op naam.
Het aandeel van elke vennoot blijkt uit het register der vennoten dat gehouden wordt op de zetel van de
vennootschap.
Zonder schriftelijke, gedateerde en ondertekende toelating van alle medevennoten, mag geen enkele der
vennoten zijn aandelen in de vennootschap, geheel of gedeeltelijk overdragen aan derden, tenzij na een termijn
van drie maanden, na de verwittiging van de medevennoten en als niemand van deze laatsten zelf de
deelbewijzen wenst over te nemen.
Overdracht tussen vennoten onderling is aan geen voorwaarden of beperkingen onderworpen.
Indien, door om het even welke omstandigheid, er op een bepaald ogenblik slechts één vennoot zou overblijven,
dan mag die enige overblijvende vennoot vooraf, zonder enige toelating één aandeel overdragen aan een derde
om de ontbinding van rechtswege omwille van de éénhoofdigheid te vermijden.
 
Artikel 7: Bestuur.
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders die in naam van de
vennootschap alle handelingen mogen stellen die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het maatschappelijk
doel. Enkel beherende vennoten komen in aanmerking om als zaakvoerder benoemd te worden. Behoudens
andersluidende beslissing van de algemene vergadering heeft het mandaat van elke zaakvoerder een
onbepaalde duur en is dit onbezoldigd. Elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, kan de vennootschap
vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als verweerder.
 
Inventaris.
 
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken afgesloten en maken de zaakvoerders de inventaris op van alle
bezittingen, vorderingen, schulden en verplichtingen van de vennootschap en van de eigen middelen daaraan
besteed. De rekeningen worden in overeenstemming gebracht met de gegevens van de inventaris en worden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

samengevat in de jaarrekening, bestaande uit de balans en de resultatenrekening.
 
Boekjaar.
 
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december.

 
Artikel 8: Algemene vergadering.
Elk jaar op de eerste maandag van de maand mei om 20 uur zal de algemene vergadering der vennoten
gehouden worden om te beraadslagen en te besluiten betreffende de voorgelegde jaarrekening, de kwijting aan
de zaakvoerders inzake hun verantwoordelijkheid van bestuur tijdens het afgesloten boekjaar en de benoeming
of herbenoeming van de zaakvoerders.
Elk aandeel heeft één stem en deelt evenredig in de winst.
De algemene vergadering kan opgeroepen worden door iedere zaakvoerder, telkens het belang van de
vennootschap het vereist. Deze bijzondere of uitzonderlijke algemene vergaderingen worden gehouden tussen
de veertiende en de éénentwintigste dag na de oproeping. Elke vennoot die aanwezig of vertegenwoordigd is op
de vergadering wordt geacht geldig opgeroepen te zijn.
De vergadering beslist bij eenvoudige meerderheid der aanwezige stemmen, indien minstens de helft der
aandelen aanwezig of bij volmacht vertegenwoordigd is. Een onthouding zal geteld worden als een negatieve
stem.
Schriftelijke volmacht kan gegeven worden aan een niet-vennoot. Deze volmacht zal, om geldig te zijn, de datum
van de vergadering en haar agenda vermelden.
 
Blokkering.
 
In het geval dat de vergadering geen beslissingen kan nemen ten gevolge van de staking der stemmen wordt de
vergadering automatisch afgelast. De vergadering komt opnieuw samen om te beraadslagen en te besluiten over
dezelfde agenda, de volgende werkdag, op dezelfde plaats en hetzelfde uur.
Indien de tweede vergadering niet tot een beslissing komt door de staking der stemmen, dan kan elke vennoot de
procedure in gang zetten met het oog op de automatische ontbinding van de vennootschap, door de andere
aandeelhouders, per aangetekende brief, verzonden binnen de dertig dagen na de “geblokkeerde” algemene
vergadering, op de hoogte te brengen van zijn beslissing om tot ontbinding over te gaan.
De ontbinding van de vennootschap zal noodzakelijkerwijze de vorm aannemen van een splitsing van de
vennootschap, zoals hierna beschreven, tenzij de vennoten unaniem anders zouden beslissen.
 
 
In het kader van dit artikel moet de procedure van ontbinding op de volgende manier verlopen:
1/   de vennoot die de ontbinding voorstelt moet een accountant of een bedrijfsrevisor aanstellen die tot taak zal
hebben de financiële situatie op te stellen die vereist is inzake splitsing, evenals de voorgestelde verdeling van
de activa en passiva, waarbij het belangrijk is een splitsing in twee zo gelijk mogelijke delen te maken ten einde
aan de twee vennootschappen die ontstaan uit de splitsing toe te laten elk onafhankelijk de activiteiten van de
verkopen, zoals uitgeoefend door de vennootschap, voor te zetten.
2/   Als de andere vennoten niet akkoord zijn met de voorgestelde accountant of revisor dan kunnen zij binnen de
dertig dagen een accountant of revisor van hun keus aanduiden. Als de twee accountants of revisoren onderling
niet akkoord geraken, dan moeten zij samen en binnen de dertig dagen na hun niet akkoord een derde
accountant of revisor aanduiden die zal moeten handelen als voorzitter en als de derde accountant of revisor
binnen de veertien dagen niet is aangeduid, dan zal hij aangeduid worden door de voorzitter van de rechtbank
van koophandel op verzoek van de partij die de procedure heeft ingeleid.
3/   De accountants of revisoren stellen hun rapport op zoals beschreven onder paragraaf 1/ en dat rapport zal
voorgelegd worden aan de verzoekende vennoot die de plicht heeft, binnen de veertien dagen na de datum van
het rapport een buitengewone algemene vergadering der vennoten samen te roepen, die zal beslissen over de
ontbinding.
4/   De aldus samengeroepen bijzondere algemene vergadering der vennoten moet de ontbinding van de
vennootschap beslissen door de splitsing van de vennootschap in twee vennootschappen, zodanig dat elke partij
van vennoten uitsluitend de volledige controle bekomt van één van de vennootschappen die ontstaan uit de
splitsing. De verantwoordelijkheid van de vereffening van de vennootschap rust op de zaakvoerders.
 
Ontbinding buiten het geval van blokkering.
 
Onverminderd de wettelijke gronden kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de algemene
vergadering der vennoten. Als de algemene vergadering geen vereffenaar aanstelt wordt dit mandaat
waargenomen door de zaakvoerders. De algemene vergadering beslist over de toekenning en het bedrag van
een eventuele bezoldiging.
Uitgezonderd in geval van fusie en uitgezonderd wat is voorzien in artikel acht, paragraaf blokkering, wordt het
netto actief van de vennootschap, na betaling van het ganse passief, bij voorrang bestemd tot terugbetaling van
het gestorte kapitaal. Het eventueel saldo wordt gelijk verdeeld tussen alle vennoten in verhouding met het aantal
aandelen dat zij bezitten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
OVERGANGSBEPALINGEN.
 
Het eerste boekjaar vangt aan op 1 mei 2014 en loopt tot 31 december 2015.
 
De eerste algemene vergadering der vennoten zal gehouden worden in het jaar 2016.
 
Tot zaakvoerders worden benoemd:
1/. Cloetens Brecht
2/. Merckx Ben
 
 
Bijzondere volmacht wordt verleend, met recht van in de plaatsstelling aan Boekhoudkantoor Ine Achten BV ovv
BVBA, vertegenwoordigd door Ine Achten, erkend boekhouder-fiscalist, kantoorhoudend te 2800 Mechelen,
Lemmensstraat 1, om in naam en voor rekening van de vennootschap, alle formaliteiten te verrichten aangaande
de inschrijving, latere wijzigingen en de doorhaling bij de Kruispuntenbank van Ondernemingen, bij de BTW
administratie, en, alle andere officiële instanties, alsmede alle andere formaliteiten te vervullen in verband met
fiscale en sociale wetgeving.
Getekend

Cloetens Brecht
Zaakvoerder

Merckx Ben
Zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


