





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

FEVAKO

Meensesteenweg(Kor) 66
8500 Kortrijk

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Meester Frederic MAELFAIT, notaris met standplaats te Harelbeke, op 18
december 2014,
BLIJKT DAT :
1.  De heer VERCRUYSSE Peter Frits Pol, geboren te Kortrijk op 27 november 1964, wonende te
8791 Waregem (Beveren-Leie), Hoonakkerdreef 56.
2.  Mevrouw DELODDER Linda Marie-Louise, geboren te Kortrijk op 9 september 1963, wonende te
8791 Waregem (Beveren-Leie), Hoonakkerdreef 56.
3.  De heer SAELENS Arjen Eric Robert, geboren te Waregem op 4 december 1990, wonende te
8791 Waregem (Beveren-Leie), Sint-Jansstraat 112.
4.  Mevrouw VERCRUYSSE Valentine, geboren te Kortrijk op 30 april 1991, wonende te 8791
Waregem (Beveren-Leie), Sint-Jansstraat 112.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht met de naam:
"FEVAKO".
Het doel van de vennootschap is in de oprichtingsakte letterlijk omschre-ven als volgt:
“De vennootschap heeft als doel :

    1.  Algemene activiteiten.
A/  Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
B/  Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die die
wettelijk voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
C/  Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur.
D/ Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies.
E/  Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
F/  Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.
G/ De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in ‘t kort tussenpersoon in de handel.
H/  Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.

 *14312903*
Neergelegd
18-12-2014

0506973171

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

I/   Het uitbaten van restaurants, drankgelegenheden, snackbars en verbruiksalons.
J/  Het verlenen van diensten als traiteur en banketaannemer.
K/  De import, groot- en kleinhandel in gebruiks-, fantasie-, en geschenkartikelen.
L/  Het organiseren en inrichten van tentoonstellingen van allerhande kunstwerken.
M/ De aan- en verkoop van antiek, brocante en kunstwerken.

    1.  Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen.
A/  Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen.
B/  Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.

    1.  Bijzondere bepalingen.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten terzake.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.”
De zetel is gevestigd te 8500 Kortrijk, Meensesteenweg 66 (gerechtelijk arrondissement West-
Vlaanderen).
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt: driehonderd vijfentwintigduizend euro (€ 325.000,00),
samengesteld door inbreng in geld, volledig volstort.
De instrumenterende notaris heeft bevestigd dat een bedrag van driehonderd vijfentwintigduizend
euro (€ 325.000,00) voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig 224 van het Wetboek van
vennootschappen, gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer BE83 0017 4483 7515 bij
BNP Paribas Fortis, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 18 december 2014
afgeleverd attest, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
Als niet-statutaire zaakvoerder is aangesteld voor onbepaalde duur: de heer Saelens Arjen en
mevrouw Vercruysse Valentine, beiden voornoemd.
Krachtens artikel 7.2. der statuten is hen volledige vertegenwoordigingsbevoegdheid toegekend om
namens de vennootschap op te treden in en buiten rechte.  Zij oefenen deze bevoegdheid individueel
uit.
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt tot 31 december 2015.
De jaarvergadering zal gehouden worden de eerste zaterdag van juni om tien uur op de zetel van de
vennootschap of op elke andere plaats aangewezen in de oproeping. Indien deze dag een wettelijke
feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Voorwaarden voor de toelating tot de vergadering: Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn
de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam,
de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de
vennoten en van het aantal aandelen dat zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
Voorwaarden voor de uitoefening van het stemrecht: Ieder aandeel heeft recht op één stem in de
vergade-ringen, onder voorbehoud van de wettelijke en statu-taire bepalingen voortvloeiend uit de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aandelen zonder stemrecht. Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan
zijn, is de uitoefening van het stemrecht dat aan de betrokken aande-len toekomt, geschorst. Elke
vennoot kan schriftelijk volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te laten
vertegenwoordigen. Het stemrecht verbonden aan aandelen ingeschreven op naam van een
echtgenoot gehuwd onder het beheer van de gemeenschap van goederen, komt uitsluitend toe aan
deze echtgenoot op wiens naam de aandelen zijn ingeschreven, ongeacht of deze aandelen
toebehoren aan zijn per-soonlijk vermogen dan wel aan het gemeenschappelijk vermogen dat tussen
beide echtgenoten bestaat.
De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder(s) over de bestemming van het
resultaat.
De netto-winst zoals die blijkt uit de resultatenrekening kan slechts worden aangewend met
inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en
de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Onder geen beding mag er winstuitkering geschieden indien op de datum van afsluiting van het
laatste boekjaar het netto-actief van de vennootschap, zoals blijkt uit de jaarrekening, ingevol-ge de
uitkering gedaald is of zou dalen beneden het bedrag van het gestort kapitaal, of, indien dit hoger is,
het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet
mogen worden uitgekeerd.
De verdeling van het na vereffening overblijvende saldo: Het netto-provenu van de vereffening, na
aanzuivering van alle schulden van de vennoot-schap of na consignatie van de nodige gelden om die
te voldoen wordt door de vereffenaars onder de vennoten verdeeld naar verhouding van het aantal
aandelen dat zij bezitten, nadat, indien nodig, de aandelen op gelijke voet worden gesteld ofwel door
aanrekening van de nog openstaande bedragen op de aandelen waarop in mindere mate is
afbetaald, ofwel door vooruitbetaling ten bate van de aandelen waarop in hogere mate is betaald, tot
beloop van het verschil.
 
Voor echt verklaard ontledend uittreksel
Frederic Maelfait, notaris
 
Samen neergelegd met dit uittreksel: de uitgifte van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


