





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : RADIOWORKS

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Touwstraat 16 4

2060

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen

Het blijkt uit een onderhandse akte d.d. 02 december 2013, dat er een gewone commanditaire vennootschap
werd opgericht tussen:
- Dhr. DAVE VERDONCK, wonende TOUWSTRAAT 16 bus 3 te 2060 ANTWERPEN,  geboren te MORTSEL  op
22/10/1974, neemt deel aan de oprichting als beherende vennoot voor de duur van de vennootschap.
 
- Mevr. SABINE KENNES, wonende TOUWSTRAAT 16 bus 3 te 2060 ANTWERPEN, geboren te MECHELEN 
op 09/09/1977, neemt deel aan de oprichting als stille vennoot voor de duur van de vennootschap.
                           
 
met volgende statuten :
Rechtsvorm : gewone commanditaire vennootschap
Benaming : Radioworks
 
Zetel : TOUWSTRAAT 16bus4  te 2060 ANTWERPEN
De handelsvennootschap die de rechtsvorm van een gewone commanditaire vennootschap heeft aangenomen,
heeft de naam : “Radioworks”.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden. De vennootschap neemt echter
alle verbintenissen over die in enigerlei hoedanigheid in haar naam werden aangegaan door de vennoten bij
toepassing van art. 60 van het Wetboek Vennootschapsrecht. De vennootschap neemt alle handelingen en alle
overeenkomsten over die zijn gedaan voor de vennootschap in oprichting sinds 1 september 2013.
 
De vennootschap is gevestigd te TOUWSTRAAT 16bus4  te 2060 ANTWERPEN. Bij eenvoudig besluit van de
zaakvoerder kan de maatschappelijke zetel verplaatst worden naar een andere plaats in België.
 
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van
derden :
 
- De groot- en kleinhandel in grammofoonplaten, Cd’s, muziek-dvd’s, al dan niet bespeelde geluids- en
videobanden, cassettes en dergelijke meer.
- - De groothandel in audio- en videoapparaten, opgenomen beeld- en geluidsdragers en overige
consumentenartikelen.
- - De detailhandel in audio- en video-opnamen in gespecialiseerde winkels.
- - De kleinhandel in geschenkartikelen en fantasieartikelen met inbegrip van fantasiejuwelen, imitatiesieraden,
gadgets en dergelijke meer.
- - Uitbating en inrichting van discotheken, dancings en dergelijke; de regelmatige exploitatie van discotheken,
dancings en privé-clubs, die hun omzet verwezenlijken door de verkoop van dranken, ook indien entreekaarten

 *14300172*

Neergelegd

03-01-2014

0543758442

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

worden verkocht die recht geven op consumpties.
- - Het creëren, commercialiseren, kopen en verkopen, huren en verhuren, in licentie nemen en geven, uitzenden
en laten uitzenden van radioprogramma’s.
- - Activiteiten van lokale en vrije radio’s.
- - Transmissie van geluid, beelden, gegevens of andere informatie via kabel, draadloos, door middel van relais
of via een satelliet.
- - Het distribueren in binnen- en buitenland van radio- en televisieprogramma’s in de ruimste zin van het woord
en via alle mogelijke technische middelen.
- - Computeradviesbureaus, waaronder onder meer dient te worden begrepen: het verlenen van advies over
soorten computers (hardware) en hun configuratie en toepassing van bijhorende programmatuur (software):
analyseren van behoeften en problemen van gebruiker en het aanbieden van de beste oplossing.
- - Gegevensverwerking.
- - Overige activiteiten in verband met computers.
- - Alle activiteiten in verband met internet, alle internettoepassingen, waaronder het ontwerpen, opstellen,
creëren en uitbaten van websites en “webhosting”.
- - Het leveren van diensten met betrekking tot mediarepresentatie.
- - Het verkopen van tijd en ruimte met betrekking tot publiciteit in zowel de geschreven als de audiovisuele
media.
- - Management, consulting en administratie-activiteiten in het algemeen, en inzonderheid het verlenen van
bijstand, diensten en praktische hulp, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur; verlenen van alle dienstprestaties en uitvoeren van alle opdrachten
onder de vorm van organisatiestudies, expertises, technische handelingen en raadgevingen of andere op eender
welk vlak gerelateerd met het hoger beschreven maatschappelijk doel.
- - Overige zakelijke dienstverlening.
- - Het organiseren en verlenen van adviserende, logistieke en operationele ondersteuning in verband met de
organisatie en coördinatie van evenementen en manifestaties in de ruimste zin van het woord zoals, onder meer
maar niet uitsluitend, live optredens, festivals, concerten, shows, modeshows, miss- en misterverkiezingen,
circussen, rodeo's, poppentheaters, klank- en lichtspelen, klank-, video- en filmopnames, seminaries,
congressen, salons, voordrachten, lezingen, tentoonstellingen, beurzen, vernissages, feesten, straatfeesten,
themafeesten, marketingactiviteiten, onderdak en vervoer van de reizigers in het kader van alle voormelde
activiteiten.
- - Doen bouwen en doen verbouwen, onderhouden, inrichten, uitrusten, huren, verhuren, beheren, evenals
zoeken en spotten, ter beschikking stellen van alle onroerende goederen in het algemeen, allerhande locaties,
ruimten en zalen waarin alle hoger vermelde activiteiten kunnen plaatsgrijpen of worden uitgeoefend.
- - Verhuur van roerende goederen voor persoonlijk of huishoudelijk gebruik.
- - Tussenpersoon in de handel.
- De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
- Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen, ondernemingen,
groeperingen of organisaties.
- Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip van het
handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en
andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
- Zij mag de functie van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
 
 
   
 
Dit alles in de meest ruime zin, en dit zowel in binnen- als in buitenland, zowel in groot- als in kleinhandel en dit
zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden.
Deze omschrijving is geenszins beperkend doch enkel bij wijze van voorbeeld gegeven.
Zij kan binnen de perken van haar maatschappelijk doel, zowel in België als in het buitenland, alle roerende,
onroerende, financiële, industriële, commerciële of burgerrechtelijke verrichtingen doen. Zij kan bij wijze van
inbreng, overdracht, samensmelting, inschrijving, participatie, financiële tussenkomst of op een andere wijze zich
interesseren in alle vennootschappen en ondernemingen die een gelijkaardig of verwant doel hebben of die van
aard zijn de verwezenlijking van haar doel te bevorderen.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of die de
verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken.
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke, commerciële, roerende,
onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in verband
staan met het maatschappelijk doel.
 
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt € 500,00 en is volledig volstort.
Het kapitaal is samengesteld uit 100 deelbewijzen van elk € 5,00.
 
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders die geen stille vennoot mag/mogen zijn. Tot

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

zaakvoerder-beherende vennoot wordt voor de duur van de vennootschap benoemd : De heer DAVE
VERDONCK, voornoemd. Hij verklaart zijn opdracht te aanvaarden.
 
De zaakvoerders zijn bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Aangaande de boekhouding, fiscale en administratieve verplichtingen en procedures hebben de zaakvoerders de
ruimste bevoegdheden. De zaakvoerders vertegenwoordigen alleen de vennootschap in en buiten rechte.
 
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. Aan een stille vennoot mag
geen volmacht worden gegeven.
 
Een algemene vergadering wordt ieder jaar bijeengeroepen op de 1ste maandag van de maand juni om 18.00
uur op de maatschappelijke zetel van de vennootschap. Indien deze dag een feestdag is, wordt de vergadering
verschoven naar de eerstvolgende werkdag.
 
Ten alle tijde kan een vergadering worden bijeengeroepen om over enige wijziging van de statuten te
beraadslagen en te besluiten.
De oproeping geschiedt bij aangetekende brief, toegezonden aan de vennoten tenminste acht dagen voor de
vergadering.
 
 
 
 
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 01 januari  en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar vangt aan vanaf de datum van het bekomen van de rechtspersoonlijkheid tot  31 december
2014.
De algemene vergadering beslist vrij, binnen de perken van de wetgeving terzake, over het te bestemmen
resultaat.
 
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan zijn de zaakvoerder(s) die op het tijdstip van de ontbinding in functie zijn,
van rechtswege vereffenaar(s).
 
Het mandaat van de zaakvoerders is voorlopig onbezoldigd. De algemene vergadering kan op een later tijdstip
bepalen om het mandaat toch bezoldigd te maken.
 
Het maatschappelijke kapitaal is als volgt vastgesteld :
-- DAVE VERDONCK: 51 deelbewijzen van  € 5,00.
- SABINE KENNES: 49 deelbewijzen van elk € 5,00.
 
Getekend,
DAVE VERDONCK
Zaakvoerder

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


