





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : FeGOB

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Klein Park 9

3360

België

Onderwerp akte : Oprichting

Bierbeek (Lovenjoel)

STATUTEN CONFORM AAN DE WETGEVING VOOR EEN KLEINE VZW
OPRICHTINGSAKTE
FeGOB vzw
 
 
Onderstaande partijen, de volgens artikel 8 van het Besluit van de Vlaamse Regering van 25 februari
2008 erkende Gespecialiseerde Diensten voor Opleiding, Begeleiding en Bemiddeling voor personen
met een arbeidshandicap, komen wat volgt overeen, met en voor alle die hier aanwezig zijn en/of
vertegenwoordigd waren en voor allen die later nog werkend lid worden, een vereniging zonder
winstoogmerk (afgekort vzw) op te richten overeenkomstig de Wet van 27 juni 1921, onder de
volgende voorwaarden en specifieke condities, gematerialiseerd in deze statuten:
 
Tussen de hierna opgesomde rechtspersonen:
 
 
 
- IGL, Intercommunale vereniging voor hulp aan Gehandicapten in Limburg/ AZERTiE GOB,  Boddenveldweg 
11, ondernemingsnummer BE201310929, 3520 Zonhoven vertegenwoordigd door Dhr. Guido Vandebrouck,
voorzitter.
- Brailleliga vzw, ondernemingsnummer BE0402992834 , Engelandstraat 57, 1060 Brussel, vertegenwoordigd
door   Dhr. Michel Magis, algemeen directeur.
- Vzw Doorstroom, BE0893922702, Sint-Ferdinandstraat 1, 3560 Lummen
   vertegenwoordigd door Dhr. René Van Tichelt, afgevaardigd bestuurder.
- GOB Ter Engelen vzw, Ondernemingsnummer BE0430553306, Capucienenstraat 25, 3680 Maaseik
   vertegenwoordigd door Dhr. Hendrik Ramaekers, directeur
- GOB De Kiem vzw, ondernemingsnummer BE0428190266 , Schoolstraat 1, 3200 Aarschot, vertegenwoordigd
door   Mevr. Martine Verlinden, directeur.
- GOB De Ploeg vzw, ondernemingsnummer BE0424917408 , Duinstraat 76, 2060 Antwerpen, vertegenwoordigd
door Dhr. Koenraad Claerhout, directeur.
- De Poort vzw, Ondernemingsnummer BE0431708495 , Diestersesteenweg 77, 3970 Leopoldsburg
   vertegenwoordigd door Dhr. Detiège Roger Alphonse, voorzitter en Dhr. Jacobs Jozef August Isidoor,
secretaris.
 - GOCI vzw, ondernemingsnummer BE0432355130, Schoolstraat 1,  3200 Aarschot vertegenwoordigd  door
Dhr. Albert De Winter, voorzitter.
 - Job-Link vzw, ondernemingsnummer BE0429729202, Klein Park 9, 3360 Lovenjoel, vertegenwoordigd door
Mevr.  Barbara Roex, directeur.

 *14304375*
Neergelegd
08-05-2014

0552518829

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 - Job & Co vzw, ondernemingsnummer BE0440802543, Antwerpsesteenweg 573, 9040 Sint-Amandsberg, 
vertegenwoordigd door Dhr. Norbert Boone, directeur.
 - UGent, openbare instelling met rechtspersoonlijkheid ingevolge het Bijzonder Decreet d.d. 26 juni  1991
betreffende de UGent en het Universitair Centrum Antwerpen (B.S. 29 juni 1991, zoals later  gewijzigd),
ondernemingsnummer BE0248015142, met bestuurszetel te 9000 Gent, Sint-  Pietersnieuwstraat 25,
vertegenwoordigd door Prof. Anne De Paepe, Rector die de heer Van Hautte Guido aanduidt als
vertegenwoordiger van de UGent in de Algemene Vergadering van de VZW FeGOB.
 - Jobcentrum vzw, Ondernemingsnummer BE0433694720, Koolskampstraat 24, 8830 Gits vertegenwoordigd
door Dhr. Philip Vanneste, gedelegeerd bestuurder.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
TITEL 1 NAAM ZETEL DOEL
 
Art. 1 De vereniging zonder winstoogmerk draagt als naam FeGOB.
 
 
Art. 2 De VZW heeft als maatschappelijke zetel het volgende adres: Klein Park 9 3360 Lovenjoel,
gelegen in het gerechtelijk arrondissement Leuven. De maatschappelijke zetel kan verplaatst worden
bij beslissing van de Algemene Vergadering.
 
Art. 3 De VZW heeft als doel:
- De erkende GOB’s van Vlaanderen te verenigen, te vertegenwoordigen en te versterken;
- Op te treden als gesprekspartner, facilitator en adviesorgaan ten aanzien van VDAB en andere
  relevante (arbeidsmarkt)actoren, als ondersteunende dienst voor de erkende GOB’s en als expert
  op vlak van arbeidshandicap.
 
Art. 4 Daarbij zal zij concreet de volgende activiteiten uitoefenen:
In het kader van haar opdracht om op te treden als facilitator en adviesorgaan ten aanzien van VDAB
en andere relevante (arbeidsmarkt)actoren zal FeGOB volgende activiteiten uitvoeren:
- FeGOB treedt in naam van de erkende GOB’s op als gesprekspartner, facilitator en/of als
  adviesorgaan ten aanzien van relevante actoren op het werkveld:
o FeGOB verdedigt de belangen van de GOB’s ten aanzien van derden;
o FeGOB geeft vorm aan de uitvoering van de samenwerkingsovereenkomst met VDAB en
  treedt in die zin op als adviesorgaan voor VDAB;
- FeGOB geeft advies over de doelstellingen van de erkende GOB’s;
- FeGOB geeft advies over de verdeling van additionele middelen;
- FeGOB geeft advies aan de VDAB bij intenties tot wijziging van de regelgeving die betrekking
  heeft op de Besluiten van de Vlaamse regering van 15 februari en 18 juli 2008;
- FeGOB wordt betrokken bij en geeft advies over de ontwikkeling van gezamenlijke instrumenten  
  rond arbeidsmarktbeleid en personen met een arbeidshandicap
 
 
Art. 5 De vzw kan verder alle types van activiteiten en rechtshandelingen stellen die nodig of nuttig
zijn voor het verwezenlijken van het maatschappelijk doel van de VZW en dit onbeperkt zonder tijds- of
frequentielimiet. Zij mag tevens hiertoe alle roerende goederen of onroerende goederen
verwerven, doch niet van de hand doen in welke vorm dan ook (eigendom, naakte eigendom,
vruchtgebruik, gebruik ter bede, bruikleen, bezit…). De vzw kan tevens economische activiteiten
uitoefenen voor zover deze bijkomstig blijven en de opbrengst van deze activiteiten integraal naar de
realisatie van het statutair doel gaat.
 
 

 
 
TITEL 2 LEDEN
 
Art. 6 De vereniging telt enkel werkende leden als leden.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Art. 7 Voor de werkende leden geldt het volgende:
- Het minimum aantal werkende leden bedraagt 3.
- De leden dragen financieel bij aan FeGOB als deelname in de kosten:
• De Raad van Bestuur legt, samen met de begroting, de jaarlijkse bijdrage voor aan de
   Algemene Vergadering, dit vóór 30 september van het voorafgaand jaar.
• Deze jaarlijkse bijdrage is beperkt tot maximum 1,5% van de reguliere VDAB-subsidies van
   datzelfde jaar.
• Het bijkomend lid van de Algemene Vergadering is vrijgesteld van deze jaarlijkse bijdrage.
• Er is geen intredegeld
 
 
Art. 8 De leden van FeGOB moeten voldoen aan de volgende inhoudelijke voorwaarden:
- Behoudens 1 lid[1], zijn alle leden volgens artikel 8 van het Besluit van de Vlaamse regering van
  25 februari 2008,-door VDAB erkende Gespecialiseerde diensten voor Opleiding, Begeleiding en
  Bemiddeling voor personen met een arbeidshandicap
- Alle leden onderschrijven de doelstellingen van FeGOB en gaan uitdrukkelijk akkoord met de
  engagementen die FeGOB neemt.
 
Art. 9 De vormvoorwaarden voor de toetreding van nieuwe leden zijn de volgende:
De kandidaat-leden richten hun kandidaatstelling aan de voorzitter of de secretaris van de Raad van
Bestuur. De Raad van Bestuur zal beslissen over de aanvaarding van de kandidaat als lid op haar eerst
volgende vergadering. Op deze vergadering dient minstens de helft van de leden van het bestuur
aanwezig of vertegenwoordigd te zijn. De beslissingen worden genomen met een meerderheid van
4/5de van de aanwezige of vertegenwoordigde leden van de Raad van Bestuur.
 
 
Art. 10 Het ontslag van de leden is geregeld als volgt:
Ieder lid kan zich op elk moment uit de vzw terugtrekken door een formeel aangetekend schrijven te
richten aan de voorzitter of de secretaris van de Raad van Bestuur. Een lid dat ontslag neemt, kan
geen aanspraak maken op het verworven vermogen van de vzw.
 
Art. 11 Alle beslissingen betreffende de toetreding, uittreding of uitsluiting van de leden worden
door de Raad van Bestuur in het ledenregister ingeschreven binnen de 8 dagen nadat de Raad van
Bestuur in kennis is gesteld van de beslissing.
 

 
 
TITEL 3 ALGEMENE VERGADERING
 
 
 
 
 
Art. 12 De Algemene Vergadering is samengesteld uit al de werkende leden.
 
 
Art. 13 De bijeenroeping van de Algemene Vergadering wordt geregeld als volgt
- de oproeping gebeurt schriftelijk of elektronisch, minstens 8 dagen voor de vergadering.
- de oproeping vermeldt alle agendapunten, dag, uur en plaats van de vergadering.
 
 
Art. 14 Enkel de Algemene Vergadering is bevoegd voor de volgende zaken:
- Goedkeuring van de statuten;
- Goedkeuring van welke wijziging van de statuten dan ook;
- (her)benoeming van de bestuurders, vaststelling van de (eventuele) vergoeding van de
bestuurders, kwijting van de bestuurders en instellen van een vordering tegen de bestuurders
wegens foutief beheer en het afzetten van de bestuurders;
- (her)benoeming van de commissaris(sen) vaststelling van de eventuele vergoeding van de
commissarissen, kwijting van de commissarissen en het instellen van een
aansprakelijkheidsvordering tegen de commissarissen;
- Goedkeuring van de jaarrekeningen en de goedkeuring van de begroting;
- Goedkeuring van het principe van de ontbinding van de vereniging, benoeming van de
vereffenaar naar aanleiding van de vereffening in het kader van de ontbinding, beslissing tot het
bepalen van de vergoeding van de vereffenaars bij een vrijwillige ontbinding, beslissing tot het
bepalen van de vergoeding van de vereffenaars bij een vrijwillige ontbinding en bestemming van
het actief van de vereniging naar aanleiding van de ontbinding;
- Beslissing tot uitsluiting van een werkend lid;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

- Beslissing tot omzetting van de vzw in een vso ;
- Alle andere door de statuten aan de Algemene Vergadering expliciet toegekende bevoegdheden.
 
 
Art. 15 Het stemrecht binnen de Algemene Vergadering is als volgt geregeld :
Alle leden hebben gelijk stemrecht. Elk lid heeft 1 stem.
 
Art. 16 De meerderheden binnen de Algemene Vergadering zijn als volgt geregeld:
- Om op een geldige manier te kunnen beraadslagen moet minstens 2/3de van de leden aanwezig
of vertegenwoordigd zijn. Beslissingen worden genomen bij een meerderheid van 4/5de van de
aanwezige of vertegenwoordigde leden,
- Ingeval op de 1ste Algemene Vergadering minder dan 2/3de van de leden aanwezig of
vertegenwoordigd zijn, kan een 2de vergadering worden bijeengeroepen die geldig kan
beraadslagen en besluiten alsook de wijzigingen aannemen met de meerderheid hierboven in
het eerste lid van dit artikel bepaald, ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde
leden. De 2de vergadering mag niet plaatsvinden binnen 15 dagen volgend op de 1ste vergadering.
 
 
 
 
Art. 17 De bekendmaking van de beslissingen van de Algemene Vergadering wordt geregeld als
volgt: de verslaggeving wordt opgemaakt en wordt ondertekend door de voorzitter en de secretaris
of door minstens 2 andere bestuurders. Ieder lid krijgt per e-mail een afschrift van de beslissingen
van de Algemene Vergadering. Leden kunnen steeds op elk ogenblik een kopie van het verslag
opvragen.
 
 
Art. 18 De jaarlijkse bijeenkomst van de Algemene Vergadering vindt plaats in het tweede kwartaal
van het kalenderjaar op een dag en plaats bepaald door de Raad van Bestuur.
 
 
 
TITEL 4  RAAD VAN BESTUUR, ORGAAN VAN DAGELIJKS BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
 
Art. 19 De Raad van Bestuur:
- Bestaat uit bestuurders die voorgedragen worden door de leden die volgens artikel 8 van het
Besluit van de Vlaamse regering van 25 februari 2008 door VDAB erkende Gespecialiseerde
diensten voor Opleiding, Begeleiding en Bemiddeling voor personen met een arbeidshandicap
zijn;
- Wordt benoemd door de Algemene Vergadering voor onbepaalde duur.
 
Art. 20 Het mandaat als bestuurder eindigt
- Automatisch bij het niet meer voldoen aan de voorwaarden voor het invullen van het mandaat
- Bij afzetting door de Algemene Vergadering die dit te allen tijde kan beslissen;
- Bij wettelijke redenen.
 
 
Art. 21 De Raad van Bestuur kiest uit zijn leden een voorzitter, een ondervoorzitter en een
secretaris.
 
 
Art. 22 De Raad van Bestuur kiest een bijkomend lid, die geen lid is dat reeds vertegenwoordigd is conform
artikel 8 van het Besluit van de Vlaamse regering van 25 februari 2008. 
 
Art. 23 De Raad van Bestuur heeft de volgende bevoegdheden:
- De Raad van Bestuur beslist over de strategische planning en het jaaractieplan.
- De Raad van Bestuur legt de begroting voor aan de Algemene Vergadering.
- De Raad van Bestuur is verantwoordelijk voor het bestuur van de VZW, het dagelijks bestuur
inbegrepen zonder bijkomende goedkeuring van de Algemene Vergadering.
- De Raad van Bestuur is bevoegd voor alle handelingen zonder uitzondering, van bestuur en
beschikking , ook voor het vervreemden zelfs om niet, en van het hypothekeren, van het lenen
en uitlenen zonder limiet op de termijn, van roerende en onroerende goederen; voor alle
handels-, verzekerings- en bankverrichtingen, inclusief het opheffen van de hypotheken
 
 
 
 
- De Raad van Bestuur vertegenwoordigt de vzw, zonder bijkomende machtiging van de Algemene

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

  Vergadering , in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke akten en handelingen; kan optreden in
  alle rechtsgedingen tegen of door de vzw gevoerd; beslist autonoom over het al dan niet
  gebruiken van rechtsmiddelen, zoals (bij wijze van voorbeeld) verzet, beroep, cassatieberoep,
  annulatieberoep, verzoek tot schorsing, inclusief juridische acties in kort geding of op eenzijdig
  verzoekschrift; verbindt geldig de vereniging in alle types van contracten die er mogelijk zijn.
- De Raad van Bestuur heeft de residuaire bevoegdheid binnen de VZW voor alles wat niet is
  geregeld, behalve voor wat expliciet aan de Algemene Vergadering is gegeven en voorbehouden
  en voor alles wat door deze statuten expliciet aan een ander orgaan is gegeven en niet aan de
  Algemene Vergadering door de wet is voorbehouden;
- De Raad van Bestuur is binnen het zonet vermeld kader, volledig bevoegd voor het regelen van
  alle materies die noch door de wet, noch door deze statuten zijn geregeld, zoals onder andere
  het reglement van inwendige orde.
 
 
Art. 24 De bestuurders handelen als college. De vereniging wordt rechtsgeldig verbonden door de
gezamenlijke handtekening van minstens twee bestuurders of zoals bepaald in artikel 24, behoudens
specifieke volmachten.
 
 
Art. 25 De Raad van Bestuur kan zijn bevoegdheden geheel of gedeeltelijk delegeren aan het
Dagelijks Bestuur of aan 1 of meerdere leden van de Raad van Bestuur of aan 1 of meerdere derden
en onder dezelfde omstandigheden en op elk moment deze delegatie terug stoppen. De omschrijving
van en de omvang van deze delegatie van bevoegdheden zal omschreven worden in een beslissing
van de Raad van Bestuur.
 
 
Art. 26 De Raad van Bestuur wordt voorgezeten door de voorzitter of, bij diens afwezigheid, door de
Ondervoorzitter, of bij afwezigheid van de Ondervoorzitter, door de oudste in jaren van de aanwezige
bestuurders.
 
 
Art. 27 De Raad van Bestuur wordt gehouden op de zetel van de vzw of in elke andere plaats in
België, aangewezen in de oproepingsbrief.
 
 
Art. 28 De Raad van Bestuur vergadert minstens 1 keer per kwartaal en houdt minstens 1 keer per
jaar een formele evaluatie van de uitvoering van het jaaractieplan.
 
 
Art. 29 De beslissingsmeerderheden binnen de Raad van Bestuur zijn de volgende:
De Raad van Bestuur kan geldige beslissingen nemen indien minstens 2/3de van de leden aanwezig of
vertegenwoordigd zijn. Beslissingen worden genomen bij een meerderheid van 4/5de van de aanwezige of
vertegenwoordigde leden.
 
 
Art. 30 De verslaggeving van de Raad van Bestuur wordt opgemaakt, bewaard en ter beschikking
gesteld van de werkende leden.
 
 
 
Art. 31 De 4/5de meerderheid heeft betrekking op de aanwezige leden. Volmacht aan een ander lid
van de Raad van Bestuur is mogelijk via voorafgaandelijke schriftelijke kennisgeving aan voorzitter of
secretaris. Elk lid van de Raad van bestuur kan maximaal 1 volmacht dragen.
 
 
 
TITEL 5 HET DAGELIJKS BESTUUR
 
Art. 32 De samenstelling van het Dagelijks Bestuur is als volgt:
- De leden van het Dagelijks Bestuur worden verkozen door de Raad van Bestuur voor een
  termijn van 5 jaar en dit mandaat is hernieuwbaar;
- Het Dagelijks Bestuur bestaat uit de voorzitter, de ondervoorzitter, de secretaris en twee leden
  die elk door minstens twee GOB’s, lid van FeGOB, worden voorgedragen. Het Dagelijks Bestuur is zo
  samengesteld dat elke provincie vertegenwoordigd is. De Brailleliga kan op basis van de
  agenda beslissen om voor een specifiek agendapunt deel te nemen aan de vergaderingen
  van het Dagelijks bestuur.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Art. 33 De bevoegdheden van het Dagelijks Bestuur zijn de volgende:
- Het dagelijks Bestuur is gemandateerd voor de uitvoering en het goede verloop van de
  dagdagelijkse activiteiten van de vzw, meer bepaald voor de uitvoering van volgende
  elementen: de begroting, de strategische planning en het jaaractieplan.
- Het Dagelijks Bestuur voert beleidsvoorbereidende taken uit;
 
 
Art. 34 De vergaderingen van het Dagelijks Bestuur vinden minstens 9 keer per jaar plaats. Agenda,
nota’s en verslaggeving van het Dagelijks Bestuur worden aan alle leden van de Raad van Bestuur
overgemaakt.
 
 
Art. 35 Het Dagelijks Bestuur legt minstens 1 keer per kwartaal verantwoording af aan de Raad van
Bestuur.
 
 
Art. 36 Het Dagelijks Bestuur kan beslissingen nemen op voorwaarde dat minstens 2/3de van de
leden van het Dagelijks Bestuur aanwezig is. Het Dagelijks Bestuur neemt beslissingen bij 4/5de meerderheid.
De 4/5de
meerderheid heeft betrekking op de aanwezige leden. Volmachten aan een ander lid van het
Dagelijks Bestuur is mogelijk via voorafgaandelijke schriftelijke kennisgeving aan voorzitter of
secretaris. Elk lid van het Dagelijks Bestuur kan maximaal 1 volmacht dragen.
 
 
Art. 37 De leden van het Dagelijks Bestuur kunnen zich op elk moment uit het Dagelijks Bestuur
terugtrekken door een formeel aangetekend schrijven te richten aan de voorzitter of de secretaris
van de Raad van Bestuur.
De leden van het Dagelijks Bestuur kunnen worden afgezet door de Raad van Bestuur indien
minstens 2/3de van de leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn. Beslissingen worden genomen bij
een meerderheid van 4/5de van de aanwezige of vertegenwoordigde leden.
 
 
 
 
 
TITEL 6 LOOPTIJDEN, PERIODES EN EINDE VAN DE VZW
 
Art. 38 De VZW is opgericht voor onbepaalde duur en kan te allen tijde worden ontbonden.
 
 
Art. 39 Het boekjaar loopt van 1 januari tot en met 31 december; behalve voor het eerste boekjaar
dat loopt vanaf de oprichtingsdatum tot 31 december van het oprichtingsjaar.
 
Art. 40 Bij ontbinding zal de algemene vergadering een bestemming geven aan het vermogen, dat
zoveel mogelijk aansluit bij het doel waarvoor deze vereniging werd opgericht.
Deze akte is opgemaakt in 2 originele exemplaren.
 
 
 
Lovenjoel  (zetel van de vzw)
 
Naam                                                   Handtekening
 
 
Guido Vandebrouck
 
 
Michel Magis
 
 
René Van Tichelt
 
 
Hendrik Ramaekers
 
 
Martine Verlinden
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Koenraad Claerhout
 
 
Roger Alphonse Detiège
 
 
Jozef August Isidoor Jacobs
 
 
Albert De Winter
 
 
Barbara Roex
 
 
Norbert Boone
 
 
Anne De Paepe
 
 
Philip Vanneste
 
Algemene  vergadering FeGOB vzw 25 maart  2014 - Verslag
 
Aanwezig:  Guido Vandebrouck, Michel Magis, René Van Tichelt, Hendrik Ramaekers, Martine Ver/inden,
Koenraad Claerhout, Roger Alphonse Detiège, Jozef August lsidoor Jacobs, Albert De Winter, Barbara Roex,
Norbert  Boone, Anne De Paepe, Philip Vanneste, Alain Cnudde, Walter Gemoets,  Yves Moriën, Kathleen
Mertens, Chris Peeters, Guido Van Hautte,  Bart Verdickt,  Ronald Vrydag, Edwin Michiels, Johnny Vandelanotte,
Ann Bodyn,  Ariane Gheysen (verslag).
 
1.            Goedkeuring van de ontwerpstatuten
 
De ontwerpstatuten worden goedgekeurd met eenparigheid van stemmen.
 
2 .           Benoeming van de leden van de Algemene Vergadering, de Raad van Bestuur en het dagelijks bestuur
van de vzw FeGOB en toewijzing van de mandaten.
 
De oprichters benoemen  tot de leden van de Raad van Bestuur cf. Art. 19 van de statuten:
Dhr. Yves Moriën, wonende  te Genkersteenweg 436,  3500 Hasselt, RRN 61.06.22 - 305.67, directeur GOB
Azertie gemandateerd vanuit IGL als officieel plaatsvervangend  bestuurder voor Dhr. Guido Va ndebrouck,
voorzitter IGL.
 
Dhr. Bart Verdickt, wonende  te Avenue Boulogne Billancourt 66, 1330 Rixensart,RRN 65.07.04-459.59,dienst
hoofd GOB Brailleliga.
 
Dhr. Edwin Michiels, wonende  te Wechtersesteenweg 96,   3130 Betekom, RRN,54.04.26-257.28, directeur
GOB De Winning.
 
Dhr. Hendrik  Ramaekers, wonende te  Hoogstraat 256, 3665 As, RRN 55.02.11-203-54, directeur GOB Ter
Engelen.
 
Mevr.  Martine Verlinden,wonende te Leibergweg 11, 3200 Aarschot,RRN 62.12.13-270.47, directeur GOB De
Kiem.
 
Mevr . Veerle Van den Bosch, wonende  te Van Praetlei 73, 2170 Merksem, RRN 79.09.02-080.30, adjunct-
directeur GOB De Ploeg.
 
Dhr. Koenraad Claerhout, wonende te Heislagsebaan 219,2930 Brasschaat, RRN 60.07.09-251.12, directeur
GOB De Ploeg.
 
Dhr. Chris Peeters, wonende  te Ringlaan 62/0008, 3550 Heusden-Zolder, RRN 71.09.05-031.15, directeur GOB
De Poort.
 
Dhr. Walter  Gemoets,wonende te Afrikalaan 1,3270 Scherpenheuvel, RRN 63.08.09-289.44, directeur GOB
GOCI.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Mevr. Barbara Roex, wonende  te Winkselsesteenweg 82, 3020 Herent, RRN 77.11.12-244.23, directeur GOB
Job-Link.
 
Dhr. Norbert Boone, wonende  te Bakkerstraat  14,  9160 Lokeren, RRN 56.04.22 353-94, directeur GOB Job &
Co.
 
Dhr. Guido Van Hautte, wonende  te Guido Gezellelaan 2, 9840 De Pinte, RRN 52.11.14-251.13, directeur GOB
UCBO.
 
Dhr. Alain Cnudde, wonende  te Vlasmolenstraat 20, 8501Heule, RRN 70.11.28-331.85, directeur strategie &
beleid GOB Jobcentrum.
 
De Algemene Vergadering bestaat uit de 12 leden van de RVB evenals Dhr. Johnny Vandelanotte, wonende te
Mosselstraat 20, 8820 Torhout, RRN 51.02.11-347.20, ten persoonlijken titel.  Cf. Art. 22 van de statuten.
 
Binnen de RVB worden volgende mandaten  toegewezen cf. Art. 21:
 
•             Voorzitter: Koenraad Claerhout
 
•             Ondervoorzitter: Alain Cnudde
 
•             Secretaris: Guido Van Hautte
 
Het dagelijks bestuur wordt  als volgt samengesteld  cf. Art. 32:
 
•             Koenraad Claerhout
 
•             Alain Cnudde
 
•             Guido Van Hautte
 
•             Edwin Michiels
 
•             MartineVerlinden
 
Cf. Art. 25 krijgen Ariane Gheysen, wonende te Slangenstraat 52, 3210 Linden, RRN 65.08.23-070.79 en Sandra
Deketelaere  wonende te Laarsebaan 56, 2170 Merksem, RRN 69.06.04-194.13,   de bevoegdheid om in
opdracht  van het dagelijks bestuur alle administratieve financiële  handelingen te stellen.
 
De voorzitter sluit af met een speech (tekst in bijlage). De volgende  AV vindt plaats op  20 juni 2014.
 
 
 
 
[1] In de communicatie wordt deze persoon ‘erevoorzitter’ van de AV.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


