





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Gunali
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3620 Lanaken, A. Nobelstraat 5
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Marc SWOLFS te Houthalen-Helchteren op 24 maart 2014, te 
registreren blijkt wat volgt :
Oprichter
1) De heer AKYIL Ali, geboren te Karasih (Turkije) op vijf februari negentienhonderd vijfenzestig, 
wonende te 3530 Houthalen-Helchteren, Snepstraat 18, echtgenoot van mevrouw GULER Nigmet;
2) De heer HUYSMANS Gunter Jurgen Bart, geboren te Bilzen op twintig juli negentienhonderd 
tweeënzeventig, wonende te 3620 Lanaken, A. Nobelstraat 5, echtgenoot van mevrouw 
SCHROEDERS Krista.
Rechtsvorm :  Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid 

Naam : Gunali
Zetel :  3620 Lanaken, A. Nobelstraat 5
Duur :  Onbeperkte duur
Doel: 
De vennootschap heeft tot doel, zo voor eigen rekening als voor rekening van derden of in 
deelneming met derden, zowel in België als in het buitenland:
- Handel in eigen onroerend goed in de meest ruime zin
- projectontwikkeling
- Verhuur, aankoop en verkoop van eigen onroerende goederen
- Bouwen en verbouwen van onroerende goederen, alsmede het vestigen van zakelijke rechten
- Bemiddeling bij de aankoop, verkoop en verhuur van onroerende goederen
De vennootschap mag alle commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende daden 
stellen, nodig of dienstig voor de verwezenlijking van haar doel, of die de verwezenlijking ervan 
kunnen bevorderen.  De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zo in België als in het 
buitenland, op alle manieren en volgens de modaliteiten die haar het best schijnen.  Voorgaande 
opsomming is niet beperkend.  De vennootschap zal in het algemeen alle handelingen mogen 
verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel of die het bereiken ervan geheel 
of ten dele vergemakkelijken.  De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in andere 
vennootschappen en ondernemingen met eender welk doel, onder andere door het aannemen van 
bestuursmandaten ervan.
Zij mag zich over deze vennootschappen borgstellen of aval verlenen, voorschotten en kredieten 
toestaan, hypothecaire of andere waarborgen verstrekken.
De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van 
haar doel, zowel in België als in het buitenland.
Zij kan tevens de functies van bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen uitoefenen.
Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt twintigduizend euro (20.000 EUR). Het is verdeeld in 
honderd (100) aandelen zonder nominale waarde. 
Bestuur
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meerdere zaakvoerders, al dan 
niet vennoot en al dan niet bezoldigd.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302960*

Neergelegd

24-03-2014

0548843618

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig 
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen 
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. 
Indien er meer dan één zaakvoerder is kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige 
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Het mandaat van de zaakvoerders of de werkende vennoten is onbezoldigd, behoudens 
andersluidende beslissing van de algemene vergadering. 
Externe vertegenwoordiging
De vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd door minstens twee (2) zaakvoerders, 
behoudens eventuele beperkingen daaromtrent in de benoemingsbesluiten.
Controle
De controle op de financiële toestand en de jaarrekening wordt aan één of meerdere 
commissarissen opgedragen, tenzij de vennootschap overeenkomstig artikel 141 van het Wetboek 
van vennootschappen aan de wettelijke vereisten voldoet om geen commissarissen te moeten 
benoemen: in dat geval heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid 
van een commissaris, onverminderd het recht van de algemene vergadering om toch één of 
meerdere commissarissen te benoemen.
Jaarvergadering
De gewone algemene vergadering of jaarvergadering wordt gehouden op de laatste dinsdag van 
de maand mei om twintig uur (20u).  Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de 
jaarvergadering gehouden worden op de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van 
ieder jaar.
Bestemming winst - reserve
Het batig slot dat de balans aanwijst, nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en 
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. 

Van deze winst wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen 
totdat deze één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. 

Het saldo wordt aangewend volgens het besluit van de algemene vergadering. 
Benoeming zaakvoerder
Wordt tot zaakvoerder benoemd:
1) De heer AKYIL Ali, geboren te Karasih (Turkije) op vijf februari negentienhonderd vijfenzestig, 
wonende te 3530 Houthalen-Helchteren, Snepstraat 18, echtgenoot van mevrouw GULER Nigmet;
2) De heer HUYSMANS Gunter Jurgen Bart, geboren te Bilzen op twintig juli negentienhonderd 
tweeënzeventig, wonende te 3620 Lanaken, A. Nobelstraat 5, echtgenoot van mevrouw 
SCHROEDERS Krista.
Bezoldiging zaakvoerder
De aldus benoemde zaakvoerder oefent zijn ambt onbezoldigd uit zolang een algemene vergadering 
hem voor de toekomst geen bezoldiging zal hebben toegekend.
B. Bijzondere lasthebber
De zaakvoerders stellen elkaar wederzijds als bijzondere lasthebber aan om de vennootschap in en 
buiten rechte te vertegenwoordigen, doch enkel wat betreft rechtshandelingen tot een maximum van 
tweeduizend vijfhonderd euro (€ 2.500,00).
Eerste boekjaar – Eerste jaarvergadering
Het eerste boekjaar begint vanaf de verkrijging door de vennootschap van rechtspersoonlijkheid en 
eindigt op éénendertig december tweeduizend vijftien.
De eerste jaarvergadering vindt plaats op de in de statuten voorziene datum van het jaar 
tweeduizend zestien.
Overname verbintenissen
De oprichter verklaart dat de vennootschap, met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van 
Vennootschappen, de verbintenissen en activiteiten overneemt aangegaan namens de 
vennootschap in oprichting onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van een uittreksel 
uit deze akte ter griffie van de Rechtbank van Koophandel te Tongeren.

VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Marc Swolfs
Tegelijk neergelegd: uitgifte oprichtingsakte

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
26

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


