





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

DECAIGNY

Reperstraat 157
8870 Izegem

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Oprichting - Vaststelling van de statuten - Benoeming van de zaakvoerders
 
Er blijkt uit een proces-verbaal opgemaakt door Notaris Stefaan LAGA met standplaats te Izegem op
27 mei 2014 dat een vennootschap werd opgericht met volgende gegevens:
Oprichters:
1.   De heer DECAIGNY Marc Gerard Alex, geboren te Emelgem op 16 juni 1946, en zijn echtgenote,
Mevrouw LECLUYSE Marie-Thérèse Louisa, geboren te Izegem op 3 oktober 1949, samen wonende
te 8870 Izegem, Reperstraat 153.
2.   Mevrouw DECAIGNY Sofie Ivonne, geboren te Izegem op 19 maart 1972, echtgenote van de
heer CALLENS Bob Andy, geboren te Roeselare op 25 april 1972, wonende te 8870 Izegem,
Reperstraat 155.
Rechtsvorm: Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid.
Benaming: “DECAIGNY”.
Zetel: Reperstraat 157 te 8870 Izegem.
Doel: De vennootschap heeft als doel:
I.       Voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met derden, het verrichten van
prestaties die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op :
-     de uitbating van een garage met groot- en kleinhandel in nieuwe en tweedehands wagens,
terreinvoertuigen, bestelwagens en vrachtwagens, moto’s, fietsen, bromfietsen, boten,
aanhangwagens en alle rollend materieel in de ruimste zin van het woord.
-     groot- en kleinhandel in wisselstukken, banden, radio’s, televisies en geluidsinstallaties,
alarminstallaties, mobilofooninstallaties, onderdelen en toebehoren van voertuigen en rollend
materieel in de ruimste zin van het woord, en alles wat hiermee in rechtstreeks of onrechtstreeks
verband staat zonder enige uitzondering.
-     de uitbating van een benzinestation met verkoop van allerlei brandstoffen en bijhorende service;
de uitbating van een bijhorende shop met verkoop van snoepgoed, kranten en tijdschriften, niet
geestrijke alcoholische dranken, tabakswaren, speelgoed, bibelots, kleur- teken- en leesboeken,
posters, gleiswerk evenals allerlei andere fantasie- en geschenkartikelen, accessoires van welke
aard ook zoals kledij, sportkleding, handdoeken, bagagerekken of koffers, radio’s, uurwerken,
wekkers, onderhoudsproducten, petroleumproducten, smeermiddelen, oliën en vetten en alles wat
hiermee rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staat zonder enige beperking.
-     het onderhoud en herstel van nieuwe en tweedehands wagens, terreinvoertuigen, bestelwagens
en vrachtwagens, moto’s, fietsen, bromfietsen, boten, aanhangwagens en alle rollend materieel in de
ruimste zin van het woord.
-     het herstellen, construeren, aanpassen en ombouwen van koetswerk en chassis van welke aard
ook.
-     het vertegenwoordigen van automerken.
-     het uitgeven van alle werken aan nieuwe en tweedehands wagens, terreinvoertuigen,

 *14305026*
Neergelegd
28-05-2014

0553494965

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bestelwagens en vrachtwagens, moto’s, fietsen, bromfietsen, boten, aanhangwagens en alle rollend
materieel in de ruimste zin van het woord.
-     de verkoop en levering van huisbrandstoffen en aanverwante producten;
-     het verhuren van:

    •  nieuwe en tweedehands wagens, terreinvoertuigen, bestelwagens en vrachtwagens, moto’s,
fietsen, bromfietsenboten, aanhangwagens en alle rollend materieel in de ruimste zin van het woord.
    •  autobergplaatsen.
    •  wisselstukken, banden, radio’s, televisies en geluidsinstallaties, alarminstallaties,
mobilofooninstallaties en alles wat hiermee in rechtstreeks of onrechtstreeks verband staat.
-     het verzorgen van een takeldienst.
-     de uitbating van een carwashbedrijf.
-     het optreden als agent - makelaar in verzekeringen.
II.     Voor eigen rekening:
A.     Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen.
B.     Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
III.   Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden :
A.     Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
B.     Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
C.     Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in
de ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur.
D.     Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies.
E.      Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
F.      Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.
G.     De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in ‘t kort tussenpersoon in de handel.
H.     Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen;
IV.    Bijzondere bepalingen
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag niet aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen zoals bedoeld in de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

wetgeving op de financiële transacties en de financiële markten en over het vermogensbeheer en het
beleggingsadvies. De vennootschap zal zich onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn
aan reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Duur: De vennootschap werd opgericht voor een onbepaalde duur vanaf haar oprichting.
Bedrag van het kapitaal: achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR), volledig volgestort in
geld.
Ondergetekende Notaris bevestigt dat de storting is gebeurd in overeenstemming met de bepalingen
van het Wetboek van vennootschappen, bij KBC Bank.
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd hetzij door een enige zaakvoerder, hetzij door meerdere
zaakvoerders, al of niet vennoten.
Machten: De enige zaakvoerder alleen heeft, en indien er meerdere zaakvoerders zijn, alle
zaakvoerders samen handelend als college hebben, de meest uitgebreide bevoegdheid om alle
handelingen te verrichten die nodig zijn voor het bereiken van het doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Externe vertegenwoordiging: De enige zaakvoerder alleen vertegenwoordigt, en, indien er meerdere
zaakvoerders zijn, alle zaakvoerders samen handelend vertegenwoordigen de vennootschap jegens
derden en in rechte als eiser of verweerder.
Gewone algemene vergadering: Ieder jaar, op de laatste vrijdag van de maand juni om achttien uur
(18u00), op de zetel van de vennootschap of op gelijk welke andere plaats vermeld in het bericht van
bijeenroeping. In geval bovengemelde dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering
plaatshebben op de eerstvolgende werkdag, op het zelfde uur.
Stemrecht: Elk aandeel geeft recht op één stem. De vennoten mogen zich laten vertegenwoordigen
door een mandataris die al dan niet vennoot is of hun stem schriftelijk uitbrengen. Te dien einde, zal
de oproeping de tekst van de voorgestelde resoluties vermelden, die de vennoten zullen kunnen
goedkeuren of verwerpen.
Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar.
Winstverdeling: Het batig saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de algemene kosten van
alle aard, gebeurlijke renten aan de schuldeisers- aandeelhouders, bezoldigingen aan zaakvoerders
en de noodzakelijke afschrijvingen, vormt het zuivere resultaat van het boekjaar. Op de winst van het
boekjaar zal voorafgenomen worden: vijf ten honderd voor de samenstelling van het wettelijke
reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer het wettelijke reservefonds
één/tiende van het kapitaal bereikt. Het saldo van de winst wordt ter beschikking gesteld van de
gewone algemene vergadering, die dient te handelen in overeenstemming met het voorschrift van
artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
Vereffeningsaldo: De verdeling van de activa onder de diverse schuldeisers zal steeds
voorafgaandelijk goedgekeurd moeten worden door de rechtbank van koophandel. Het na
vereffening overblijvende saldo zal onder de vennoten verdeeld worden in verhouding tot hun aantal
aandelen. Alle aandelen hebben gelijke rechten, tot het pro-rata van hun volstorting.
Overgangsbepalingen:
1.   Het eerste boekjaar zal afgesloten worden op 31 december 2015.
2.   De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in 2016.
3.   De vennootschap begint te werken vanaf de neerlegging van het uittreksel van onderhavige akte
op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
4.   De oprichters verklaren in overeenstemming met artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen, de verbintenissen over te nemen die in naam van de vennootschap in oprichting
zijn aangegaan, dit onder opschortende voorwaarde van het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid
door de neerlegging van het uittreksel van onderhavige akte op de Griffie van de Rechtbank van
Koophandel. De verbintenissen aangegaan sinds de oprichting en vooraleer de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek
van vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
Benoeming zaakvoerders: Zijn benoemd tot niet-statutaire zaakvoerders voor onbepaalde duur:
1.   De vennootschap onder firma “DECLUS”, met zetel te 8870 Izegem, Reperstraat 153, RPR
Kortrijk, ondernemingsnummer BTW BE 0837.269.554.
De heer DECAIGNY Marc, voornoemd, werd benoemd tot vast vertegenwoordiger voor de
uitoefening van het zaakvoerdersmandaat in de voornoemde vennootschap “DECAIGNY”.
2.   Mevrouw LECLUYSE Marie-Thérèse, voornoemd.
3.   Mevrouw DECAIGNY Sofie, voornoemd.
4.   De vennootschap onder firma “CALDEC”, met zetel te 8870 Izegem, Reperstraat 155, RPR
Kortrijk, ondernemingsnummer BTW BE 0806.616.861.
De heer CALLENS Bob, voornoemd, werd benoemd tot vaste vertegenwoordiger voor de uitoefening
van het zaakvoerdersmandaat in de voornoemde vennootschap “DECAIGNY”.
Volmacht: De oprichters stellen, onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel,
de hierna genoemde persoon aan als bijzondere gevolmachtigde, die afzonderlijk kan optreden en
met de mogelijkheid tot in de plaats stelling, aan wie de volmacht verleend wordt om alle formaliteiten
op het gebied van inschrijving, wijziging of stopzetting bij het ondernemingsloket en de
Kruispuntbank van Ondernemingen evenals bij de administratie voor de Belasting over de
Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief
alle benodigde documenten en formulieren tegenover de bevoegde instanties en de rechtbank van
koophandel, namelijk de medewerkers van de burgerlijke vennootschap onder vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “FINICA”, met zetel te 8870 Izegem,
Reperstraat 112, ondernemingsnummer BTW BE 0807.537.272.
 
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
(get.) Stefaan LAGA, notaris te Izegem
 
Tegelijk hiermede neergelegd:
Expeditie akte dd. 27 mei 2014.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


