





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Café Sam
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3581 Beringen, Beverlo-Dorp 49
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Marc SWOLFS te Houthalen-Helchteren op 27 mei 2014, te 
registreren blijkt wat volgt :
Oprichter
De heer VURAL Sami, geboren te Cayiralan (Turkije) op vijf maart negentienhonderd 
zevenenzeventig, echtgescheiden, wonende te 3581 Beringen (Beverlo), Beverlo-Dorp 51/1.
Rechtsvorm :  Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid Starter

Naam : Café Sam
Zetel :  3581 Beringen (Beverlo), Beverlo-Dorp 49
Duur :  Onbeperkte duur
Doel: 
De vennootschap heeft tot doel, zo voor eigen rekening als voor rekening van derden of in 
deelneming met derden, zowel in België als in het buitenland:
- het oprichten, kopen en verkopen, en de uitbating van horecazaken in de meest ruime zin van het  
woord, en het voeren van alle mogelijke activiteiten in verband met de horecasector, zoals onder 
meer drankgelegenheid, verbruiksalon, taverne, tearoom, snackbar, frituur en restaurant, pizzeria, 
kebab- en pittazaak, private club, dancing, discotheek en cabaret, hotel en logementshuis, feestzaal, 
ontspanningscentrum en sportcentrum;
- alle installaties en inrichtingen behorend tot of aansluitend bij de horecasector en de 
ontspanningswereld;
- het inrichten en organiseren van eetmalen, feesten, vermakelijkheden en gezelschapsspelen, 
conferenties met inbegrip van de verhuring van conferentiematerialen van alle aard in de meest 
ruime zin van het woord.
- vertoningen, concerten en tentoonstellingen, sport en culturele manifestaties;
- traiteurdiensten en catering;
- de aan- en verkoop van alle daarmee verband houdende producten en diensten. Meer in het 
algemeen kan de vennootschap zich inlaten met activiteiten of het nemen van participaties inzake 
horeca, toerisme en promotie in dit verband;
- aan-  en verkoop, groot- en kleinhandel, en import en export van textiel, kleding, elektra-apparaten 
en tombola artikelen, meubelen, lampen, verlichtingsmaterialen, decoratieartikelen – materialen, 
tapijten, gordijnen, schouwen, zuilen, beelden, geschenkartikelen en huishoudelijke apparaten,

kruidenierswaren, met verkoop van dranken en huishoudartikelen, algemene voeding, 
zuivelhandel en eierhandel bouwmaterialen, breigoed, huishoudlinnen, merceriewaren, borduurwerk, 
garens en kledingstoffen, heren-, dames-, kinderkleding, babyartikelen, glas en kristal;
- de groot- en kleinhandel, de im- en export, de aan- en verkoop van vlees en vleeswaren, gevogelte 
en wild, vis, kaas- en zuivelproducten, groenten en fruit en allerhande voedingswaren;
- groot- en kleinhandel, import en export in groenten, fruit, brood-, deeg- en banketwaren, rijst-, 
zuivel-, vlees- en visproducten, niet-alcoholische dranken en algemene voedingswaren, vers of 
geconserveerd in blik, gedroogd, diepgevroren of op welke ander manier ook, en al wat verband 
houdt met deze activiteit;
- alle activiteiten die direct of indirect te maken hebben met het uitbaten van een bakkerij, een 
banketbakkerij en suikerbakkerij, alsook de verkoop van brood, patisserie, roomijs, tabakswaren en 
snoep, een slagerij spekslagerij, vis, gevogelte, vlees en vleeswaren; groot- en kleinhandel, in en 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14304934*
Neergelegd
27-05-2014

0553449930

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



uitvoer van alles soorten gevogelte, vlees en vleeswaren;
- in- en uitvoer, groot- en kleinhandel, aan- en verkoop, plaatsing en herstelling van alle soorten 
elektrische toestellen, huishoudtoestellen, sanitair, sanitaire installaties, verwarmingsinstallaties en 
koelingsinstallaties;
- algemene bouwonderneming inhoudende het optrekken van gebouwen onder de kap brengen 
alsmede de coördinatie van de andere aan onderaannemers toevertrouwde en door deze 
uitgevoerde voltooïngswerken van gebouwen, restauratiewerken van gebouwen en monumenten, 
slopingswerken van gebouwen en kunstwerken, bouwen van stellingen alsmede het invoegen en 
reinigen van gevels, het bouwen van niet-metalen kunstwerken, het optrekken van niet-metalen 
uiteenneembaar paviljoenen en barakken, waterdicht maken en bedekken van gebouwen met asfalt 
en teer, het droogmaken van gebouwen ander dan met teer en asfalt, leggen van tegelvloeren en 
mozaïek, wandtegels, warmte en geluidsisolering, plafonneer- , cementeer-, en andere 
pleisterwerken, plaatsen van chapes, leggen van parketvloer en het plaatsen van alle houten wand- , 
vloer- , en plafondbekleding; timmer-  en schrijnwerk voor gebouwen, vervaardigen en plaatsen van 
houten vensterluiken; plaatsen van ijzerwerk, metalen luiken en metalen schrijnwerk en schrijnwerk 
in kunststof,
- onderneming voor het plaatsen van centrale verwarming met warm water en stoom, installeren 
sanitaire inrichtingen en gasverwarming, voor lood- en zinkwerk en voor het installeren van 
waterverzachters;
- onderneming voor elektriciteitswerken;
- onderneming voor het schilderen van gebouwen, voor het behangen en garneren, plaatsen van 
tuiten, glas, spiegelglas, gekleurde ramen en het aanwenden van alle doorschijnend en doorzichtig 
materiaal;
- onderneming voor het bedekken van gebouwen, metalen en niet-metalen dakbedekkingwerken van 
gebouwen, steen- en marmerwerken voor gebouwen;
- groot-  en kleinhandel in alle bouwmaterialen, cement en betonproducten;
- immobiliënkantoor, handel in onroerende goederen, bouwpromotor;
- onderneming voor het bouwen, herstellen en onderhouden van wegen, aanleggen van parkings en 
inritten; leggen van stoepdallen en betonklinkers, aanleggen  en onderhouden van speelpleinen, 
sportvelden evenals van parken en tuinen met inbegrip van de aanplantingen, plaatsen van 
afsluitingen en omheiningen en vangrails en veiligheidsinrichtingen, leggen van kabels en diverse 
leidingen;
- grondwerken: rioleringswerken: drainersingswerken, algemene aannemingen van 
waterbouwkundige werken; ruimen van waterlopen; bitumineuze verhardingen en bestrijkingen;
speciale bekledingen voor sportvelden; plaatsen van sport- en speelpleinaccommodatie 
Verkeerssignalisatie. Metaalconstructies en metalen kunstwerken, industriële pijpleidingen en 
kanalisaties. Elektrotechnische installaties. Speciale installaties zoals het inrichten van fabrieken, 
werkplaatsen, pompstations, koelinstallaties, aanleggen van moerriolen. Industriële schilderwerken;
- aan- en verkoop, in- en uitvoer, groot- en kleinhandel, levering en plaatsing, vervanging en 
herstelling van ramen, deuren, veranda’s, poorten en rolluiken;
- servicestation, benzinestation, tankstation in de ruimste zin van het woord; uitbating, aankoop, 
verkoop en verhuur hiervan;
- aankoop, verkoop, levering van olieproducten, smeerolie, additieven, autotoebehoren (opties en 
kits), kranten en tijdschriften, snoep, zuivelwaren, drank en tabakswaren, snacks, fastfood, 
diepgevroren, gerechten, kleine gebruiks- en verbruiksvoorwerpen en alle producten die reizen, 
vervoer en verplaatsing aangenaam kunnen maken, gelegenheidskoopjes;
- kleine eerste-hulp reparaties, mechaniek, herstellingen, vervangingen, karosseriewerken, 
sleepdienst, poetsen, wassen, opfrissen van wagens, vrachtwagens en alle andere vervoermiddelen 
en het aankopen en verkopen van middelen en producten daartoe;
- carwash;
- aankoop en verkoop van wagens, zowel nieuw als tweedehands, in- en uitvoer voor eigen rekening 
en, of voor rekening van derden, zelfs niet Europeanen;
- verkoop van algemene voedingswaren en verkoop van zuivelproducten;
- garage, herstelling en onderhoud van motorvoertuigen;
- werkplaats voor het herstellen van koetswerk, plaatsen van LPG installaties in rollend materieel, 
plaatsen van banden, uitlaten, trekhaken bij rollend materieel;
- de groot- en kleinhandel in brandstoffen (inclusief LPG), vaste, vloeibare en gasvormige 
brandstoffen voor auto’s en motorrijwielen;
- de kleinhandel in koelmiddelen;
- uitbating voor eigen rekening of voor rekening van derden, aankoop, verkoop en verhuur  van de 
voorgaande activiteiten;
- vervoer over de weg, per spoor, door de lucht of over water van alle mogelijke goederen, in het 
bijzonder deze betrekking hebbende op de overige activiteiten van het doel en dit zowel voor eigen 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



rekening als voor rekening van derden;
- verhuur van vrachtwagens en alle andere auto’s, personenwagens en voertuigen, met of zonder 
bestuurder;
- het laden, overladen en lossen van goederen en van bagage die vervoerd worden over de weg, per 
spoor, door de lucht of over binnenwateren;
- de exploitatie voor rekening van derden van koel- en vrieskamers, koelpakhuizen, voor alle soorten 
goederen, inclusief landbouwproducten;
- de exploitatie voor rekening van derden van overige opslagvoorzieningen (silo’s, pakhuizen, 
hangars, containerparken, tanks) voor diverse goederen, inclusief landproductief;
- de besteldiensten, het ophalen van vracht en het groeperen van individuele vracht voor de 
verzending, het distribueren van thuisbezorgen van vracht bij aankomst;
- het bezorgen van expresvrachten;
- overige activiteiten in verband met de organisatie van het vrachtvervoer;
- verzamelen, vervoeren en afleveren van brieven, pakketpost en pakjes door andere bedrijven dan 
de nationale posterijen. Er kan gebruik worden gemaakt van diverse takken van vervoer en worden 
uitgevoerd met eigen vervoer of openbaar vervoer;
- aan- en verkoop, import en export van sanitaire toestellen en onderdelen, radiatoren en 
toebehoren, kranen, doe-het-zelf toestellen, wc’s, badkamers, badkamerinrichting, 
badkamermeubelen, tegels, bouwmaterialen;
- de onderneming voor het huren ven verhuren van onroerende goederen;
- tussenpersoon in handel
- de verrichtingen betreffen evenmin handelingen welke vallen onder de beroepswerkzaamheden 
van vastgoedmakelaar zoals bepaald in het Koninklijk Besluit van zes september negentienhonderd 
drieëndertig, tot bescherming van de beroepstitel en van de uitoefening van het beroep van 
vastgoedmakelaar;
- vervaardigen of laten vervaardigen en het vervoeren van alle producten, materialen en materieel;
- aankoop en verkoop, verhuring van onroerende goederen, de vennootschap handelt voor eigen 
rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger;
- het houden, mesten, kweken, kopen, verkopen, in- en uitvoeren van dieren, bewinnen van 
landbouwgronden;
- de uitbating van een Islamitische slagerij,
- vervaardigen of laten vervaardigen en het vervoeren van alle producten, materialen en materieel.
De vennootschap mag alle commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende daden 
stellen, nodig of dienstig voor de verwezenlijking van haar doel, of die de verwezenlijking ervan 
kunnen bevorderen.  De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zo in België als in het 
buitenland, op alle manieren en volgens de modaliteiten die haar het best schijnen.  Voorgaande 
opsomming is niet beperkend.  De vennootschap zal in het algemeen alle handelingen mogen 
verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel of die het bereiken ervan geheel 
of ten dele vergemakkelijken.  De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in andere 
vennootschappen en ondernemingen met eender welk doel, onder andere door het aannemen van 
bestuursmandaten ervan.
De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van 
haar doel, zowel in België als in het buitenland.
Zij kan tevens de functies van bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen uitoefenen.
Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt één euro (1 EUR). Het is verdeeld in honderd (100) aandelen 
zonder nominale waarde. 
Bestuur
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meerdere zaakvoerders, al dan 
niet vennoot en al dan niet bezoldigd.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig 
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen 
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. 
Indien er meer dan één zaakvoerder is kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige 
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Het mandaat van de zaakvoerders of de werkende vennoten is onbezoldigd, behoudens 
andersluidende beslissing van de algemene vergadering. 
Externe vertegenwoordiging
Iedere zaakvoerder kan alleen optreden en vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte, 
behoudens eventuele beperkingen daaromtrent in zijn benoemingsbesluit.
Controle
De controle op de financiële toestand en de jaarrekening wordt aan één of meerdere 
commissarissen opgedragen, tenzij de vennootschap overeenkomstig artikel 141 van het Wetboek 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

van vennootschappen aan de wettelijke vereisten voldoet om geen commissarissen te moeten 
benoemen: in dat geval heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid 
van een commissaris, onverminderd het recht van de algemene vergadering om toch één of 
meerdere commissarissen te benoemen.
Jaarvergadering
De gewone algemene vergadering of jaarvergadering wordt gehouden op de tweede vrijdag van 
de maand juni om twintig uur (20u).  Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de 
jaarvergadering gehouden worden op de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van 
ieder jaar.
Bestemming winst - reserve

Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijfentwintig ten honderd (25%) voorafgenomen voor de 
vorming van een reservefonds; deze voorafname houdt op verplicht te zijn wanneer dit reservefonds 
het bedrag heeft bereikt van het verschil tussen het minimumkapitaal vereist bij artikel 214, §1, en 
het geplaatst kapitaal.

De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel 
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
Benoeming zaakvoerder
Wordt tot zaakvoerder benoemd:
De heer BASTURK Gürkan, geboren te Heusden-Zolder op negentien juni negentienhonderd 
negenenzeventig, wonende te 3550 Heusden-Zolder, Geenrijt 23, echtgenoot van mevrouw Sennur 
Altunkaya.
Bezoldiging zaakvoerder
De aldus benoemde zaakvoerder oefent zijn ambt onbezoldigd uit zolang een algemene vergadering 
hem voor de toekomst geen bezoldiging zal hebben toegekend.
Eerste boekjaar – Eerste jaarvergadering
Het eerste boekjaar begint vanaf de verkrijging door de vennootschap van rechtspersoonlijkheid en 
eindigt op éénendertig december tweeduizend vijftien.
De eerste jaarvergadering vindt plaats op de in de statuten voorziene datum van het jaar 
tweeduizend zestien.
Overname verbintenissen
De oprichter verklaart dat de vennootschap, met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van 
Vennootschappen, de verbintenissen en activiteiten overneemt aangegaan namens de 
vennootschap in oprichting onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van een uittreksel 
uit deze akte ter griffie van de Rechtbank van Koophandel te Hasselt.

VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Marc Swolfs
Tegelijk neergelegd: uitgifte oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


