





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

GoaX

Berouw 150
9000 Gent

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Pierre Verschaffel te Gent op 15 december 2014, ter
registratie neergelegd, dat
De heer GOARNISSON, Xavier Guy Gilbert, nationaal nummer 680730 137 52, geboren te Charleroi
op 30 juli 1968, echtgenoot van mevrouw Ampe Caroline, wonende te 9000 Gent, Berouw 150.
Een vennootschap opgericht heeft, als volgt:
STATUTEN
Vorm en Naam: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “GoaX”
Zetel: 9000 Gent, Berouw 150
Duur: de vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vananf de neerlegging van
de oprichtingsakte van de vennootschap op de griffie van de Rechtbank van Koophandel:
Doel:
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening en/of in samenwerking met derden:
-De handelsbemiddeling in het algemeen in diverse goederen.
-De uitbating van een onderneming voor het goederenvervoer over zee, kustwateren, rivieren,
kanalen en andere binnenwateren.
-De uitbating van een onderneming voor het verlenen van diverse diensten in verband met het
vervoer over water.
-De uitbating van een onderneming voor het behandelen van vrachten, in de meest ruime zin van het
woord.
-De uitbating van een onderneming voor het laden, overladen en lossen van goederen en bagage die
vervoerd worden over de weg, per spoor, door de lucht of over binnenwateren.
-De uitbating van een onderneming voor scheepsagentuur in de ruime zin van het woord.
-Het uitoefenen van alle activiteiten van vervoercommissionaris, in het bijzonder het afsluiten van
contracten in eigen naam voor het vervoer van goederen.
-de verhuur en de operationele leasing van transportmiddelen voor vervoer over water, zoals cargo’s,
vrachtschepen, enzovoort, zonder bemanning.
-het uitoefenen van mandaten en functies in andere vennootschappen en ondernemingen.
-het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur,
de ruil, de verkaveling, en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of het productief maken van onroerende goederen of onroerende
zakelijke rechten.
-het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil, in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle

 *14312965*
Neergelegd
18-12-2014

0506979903

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties en staatsfondsen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen en ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende en
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te
vergemakkelijken.         
Kapitaal: het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00). Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen op naam, zonder aanduiding
van nominale waarde die elke een gelijk gedeelte van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen. Het kapitaal werd volledig geplaatst. Op de aandelen werd ingeschreven in geld
door:
De heer GOARNISSON Xavier voornoemd, voor 100 aandelen, hetzij voor een totaal bedrag van
achttien duizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), volstort voor twaalfduizend vierhonderd euro (€
12.400)
De oprichter verklaart dat het maatschappelijk kapitaal van achttien duizend zeshonderd euro (€
18.600,00) volledig geplaatst is en volledig door hem werd onderschreven.
De instrumenterende notaris bevestigt dat de genoemde bedragen door storting in speciën zijn
gedeponeerd op een bijzondere rekening Axa Bank, agentschap Gent, Charles de Kerchovelaan.
Zoals blijkt uit bewijs van deponering afgegeven door voornoemde instelling op 11 december 2014
dat hem is overhandigd en dat wordt bewaard in het dossier. Deze bijzondere rekening wordt
uitsluitend ter beschikking gesteld van de vennootschap.
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, kosten, provisies en afschrijvingen zijn
afgetrokken, vormt de winst van de vennootschap. De algemene vergadering beslist over de
bestemming van deze winst, rekening houdend met alle toepasselijke wettelijke bepalingen.
Jaarlijks houdt de algemene vergadering een bedrag in van ten minste een twintigste van de netto
winst voor de vorming van een reservefonds. Deze verplichting houdt op wanneer het reservefonds
een tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Bestuur: de vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoot.
Vertegenwoordiging: Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in
rechte als eiser of verweerder.
Uitoefening van het stemrecht
Elke vennoot kan zich op een algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een lasthebber,
die zelf vennoot dient te zijn.
De vennoten mogen hun stem schriftelijk uitbrengen. Zij zullen hun stem uitbrengen voor elk
agendapunt afzonderlijk, in een aangetekend schrijven dat vòòr de opening van de vergadering in
het bezit van de vennootschap dient te zijn.
Met uitzondering van de beslissingen te nemen in het kader van de toepassing van artikel 332
Wetboek van Vennootschappen en de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden
verleden, kunnen de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid
van de algemene vergadering behoren. Daartoe zal door de zaakvoerder(s) een rondschrijven, hetzij
per brief, fax, e-mail of enige andere informatiedrager, met vermelding van de agenda en de
voorstellen van besluit worden verstuurd naar alle vennoten met de vraag aan de vennoten de
voorstellen van besluit goed te keuren en binnen de aangegeven termijn na ontvangst van het
rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of op
enige andere plaats in het rondschrijven vermeld. Is binnen de in het rondschrijven aangegeven
termijn de goedkeuring van alle vennoten zowel met betrekking tot het principe van de schriftelijke
procedure zelf als met betrekking tot de agendapunten en de voorstellen van besluit niet ontvangen,
dan worden al de voorgestelde beslissingen geacht niet genomen te zijn. Hetzelfde geldt indien blijkt
dat, weliswaar binnen termijn, bepaalde voorstellen van besluit wel doch andere niet de eenparige
goedkeuring hebben gekregen van de vennoten.
De uitoefening van het stemrecht kan geregeld worden door overeenkomsten afgesloten tussen de
vennoten. Bij het opmaken van dergelijke overeenkomsten dienen de voorschriften van artikel 281
Wetboek van Vennootschappen nageleefd te worden.
Wanneer één of meer aandelen op naam toebehoren aan verscheidene personen of aan een
rechtspersoon met een collegiaal orgaan van vertegenwoordiging, dan kunnen de aan deze
aandelen verbonden rechten ten aanzien van de vennootschap slechts worden uitgeoefend door één

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

enkele persoon die daartoe schriftelijk is aangewezen door alle gerechtigden. Zolang deze
aanwijzing niet is gebeurd, blijven de aan deze aandelen verbonden rechten geschorst.
Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dit aandeel verbonden stemrecht 
uitgeoefend door de vruchtgebruiker, tenzij anders wordt overeengekomen tussen vruchtgebruiker en
blote eigenaar.
De gewone algemene vergadering
De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering genoemd, dient ieder jaar te worden
bijeengeroepen op de laatste vrijdag van de maand juni om 17 uur.
Indien die dag een zondag of een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de
eerstvolgende werkdag.
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december.
SLOTBEPALINGEN:
-Benoeming zaakvoerder
Tot niet-statutair zaakvoerder, voor de duur van de vennootschap, wordt benoemd, de heer
GOARNISSON Xavier voornoemd.
- Eerste jaarvergadering - Eerste boekjaar.
*De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand juni 2016 om
17 uur.
*Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van oprichting onder opschortende voorwaarde van
neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van koophandel tot
31 december 2016
-Commissaris
- Er wordt geen commissaris-revisor aangesteld.
-VOLMACHT
Met het oog op het vervullen van alle formaliteiten met betrekking tot de Kruispuntbank voor
Ondememingen, het Ondernemingsloket en de diverse fiscale administraties, wordt een bijzondere
volmacht verleend aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid Accountantskantoor De Baets en/of aan haar zaakvoerder, de
heer Rudi Pauwels, beide kantoorhoudend te 9000 Gent, Kasteellaan 50, met mogelijkheid van de
indeplaatsstelling .
Voor ANALYTISCH UITTREKSEL
Notaris Pierre Verschaffel
Tegelijk hiermede neergelegd de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


