





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Lo & Ja

De Manstraat 36
2100 Antwerpen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Het blijkt uit een akte verleden voor notaris Stefan Van Tricht te Schoten op 7 oktober 2014, dat door
de hiernavermelde persoon een besloten ven-noot-schap met beperkte aanspra-kelijkheid werd
opge-richt als volgt :
Enige vennoot: de heer PAREDES TRUJILLO Javier Alejandro,  geboren te Quito (Ecuador) op tien
november negentien-honderd drie-ën-tach-tig, echtgescheiden, wonend te 2100 Antwerpen-Deurne,
Schindestraat 22.
Naam: Lo & Ja
Zetel: 2100 Antwerpen-Deurne, De Manstraat 36
Doel: De vennootschap heeft tot doel:
In het algemeen alle activiteiten in de horecasector en het horecabedrijf in de ruimste zin van het
woord en daaronder onder meer begrepen:
- uitbating en inrichting van restaurants; restaurants van het traditionele type; restaurants
gespecialiseerd in de organisatie van gastronomische weekends, exotische  eethuizen, restaurants
met een beperkt aantal kamers (maximum vijf) ten behoeve van de eigen cliënteel, de café-
restaurants(tavernes);
- uitbating en inrichting van fastfoodzaken, snackbars, frituren en dergelijke; verkoop aan de toog van
eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en in het algemeen in een wegwerpverpakking
aangeboden worden in snelbuffetten zoals snackbars, sandwichbars en hamburgerrestaurants; in
frietkramen en hotdogstalletjes; in croissanteries, crêperies en warmewafelkramen; in tearooms,
ijssalons en dergelijke; in cafetaria’s; in drive-in restaurants, in pizzeria’s;
- uitbating en inrichting van drankgelegenheden en  cafe´s; de verkoop van dranken voor, in het
algemeen, consumptie ter plaatse, eventueel in combinatie met enigerlei vorm van amusement door :
cafés, bars, nachtclubs, bierhallen, en dergelijke meer;
uitbating en inrichting van kantines;
- catering en uitzendkoks:  het bereiden van maaltijden en spijzen in centrale keukens, voor rekening
van derden, zoals voor  kantines, bedrijfsrestaurants; uitzendkoks en verzorgen van feesten en
recepties; het klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden en bereide schotels;
het organiseren en verzorgen van bruiloften, banketten, cocktails, lunches, recepties en dergelijke
meer;
het begeleiden van en het adviseren van derden bij het inrichten en het uitbaten  van horeca- en
aanverwante  bedrijven.
en meer bepaald, de uitbating van een vestiging van PIZZA HUT
Deze opsomming is louter verklarend en niet beperkend.
Deze activiteiten kunnen uitgeoefend worden voor eigen rekening, als voor derden, in consignatie, in
commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
Daartoe mag de vennootschap, voor eigen rekening of voor derden of voor rekening van derden, alle
roerende en onroerende, commerciële of financiële handelingen stellen, die rechtstreeks of
onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk met het doel van de vennootschap verband houden of de

 *14309157*
Neergelegd
07-10-2014

0563721834

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verwezenlijking van dit doel kunnen bevorderen, zowel in België als in het buitenland.
Zij mag participeren of op enige andere wijze deelnemen in of samenwerken met andere
vennootschappen of ondernemingen die kunnen bijdragen tot haar ontwikkeling of deze in de hand
werken.  Deze deelneming kan geschieden door overname van  aandelen, inbreng, fusie, splitsing of
op welke wijze ook.
Zij mag zich voor deze vennootschappen borg stellen of aval verlenen, voorschotten en kredieten
toestaan, hypothecaire of andere waarborgen verstrekken.
Zij kan ook functies van bestuurder, commissaris of vereffenaar van zulke vennootschappen
uitoefenen.
Kapitaal: Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro ‘(18.600,00 EUR), ge-splitst in
honderd (100) aandelen, zonder vermelding van een nominale waarde en die elke één/honderdste
van het kapitaal vertegenwoordigen, volledig onderschre-ven in speciën en volstort tot beloop van
twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00 EUR).
Duur: De vennootschap werd opge-richt voor onbepaalde duur te re-kenen van de datum van haar
op-richting.
Bestuur en vertegenwoordiging: Iedere zaakvoerder, ook wanneer er meerdere zijn,
verte-genwoordigt alleen hande-lend de vennootschap jegens derden en in rechte, als eiser of
verweerder.
De vennootschap wordt tevens rech-tsgeldig verbonden voor het dage-lijks bestuur, door de
aangestel-den tot dit dage-lijks bestuur, alleen of gezamenlijk handelend, overeen-kom-stig hun
benoeming door de zaakvoerders, en door bijzonde-re gevolmachtigden, alleen of ge-zamenlijk
hande-lend, overeen-kom-stig hun benoeming door de zaak-voerders.
Werden benoemd tot niet-statutai-re zaakvoerders voor onbepaalde duur:
- voornoemde heer PAREDES TRUJILLO Javier Alejandro
- mevrouw LUZURIAGA TRUJILLO Andréa Estefania, geboren te Quito (Ecuador) op zestien januari
negentienhonderd negentig, ongehuwd, wonend te 2100 Antwerpen-Deurne, De Berlaimontstraat 22
Toezicht: Er werd besloten geen commissaris-revisor te benoemen.
Boekjaar: Het boekjaar gaat in op één januari (01/01) en eindigt op eenendertig december (31/12)
van ieder jaar. Ten uitzonderlijken titel loopt het eerste boekjaar van de datum van oprichting tot
eenendertig december tweeduizend vijftien (31/12/2015).
Jaarvergadering: De jaarlijkse algemene vergadering wordt gehou-den op de eerste dinsdag van de
maand juni van ieder jaar om vijf uur ’s middags (17.00u) uur, in de zetel van de vennootschap, of op
elke andere plaats in de oproepingen vermeld.
Bijzondere volmacht:
Bijzondere volmacht wordt gegeven aan de “Fiduciaire Van Beek & Co” te 2100 Antwerpen-Deurne,
Herentalsebaan 319 en/of haar aangestelden, met recht van indeplaatsstelling, voor de inschrijving
en wijzigingen bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen en bij een ondernemingsloket naar zijn
keuze, bij de diensten van de vennootschapsbelasting en alle ander administraties en overheden,
alles te doen wat noodzakelijk of nuttig is teneinde de vennootschap in regel te stellen met alle
nodige formaliteiten, heden en in de toekomst.
 
Voor Ontledend Uittreksel.
afgeleverd vóór registratie, uitsluitend dienstig voor neerlegging ter griffie van de rechtbank van
koophandel.
 
Notaris Stefan Van Tricht
 
Gelijktijdig neergelegd :
afschrift van de oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


