





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): GEUMAN
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3670 Meeuwen-Gruitrode, Kloosterstraat 1
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Uit de akte verleden voor notaris Wendy GEUSENS te Hamont-Achel (Hamont) op drieëntwintig april
tweeduizend en veertien, blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd 
opgericht waarvan hierna een uittreksel van de statuten overeenkomstig artikel 69 van het Wetboek 
van Vennootschappen:   

Oprichters

De heer GEUSENS Koen, geboren te Bree op zestien februari negentienhonderd achtenzeventig, 
en zijn echtgenote, mevrouw MANNAERTS Ans, geboren te Bree op zes oktober negentienhonderd 
achtenzeventig, wonende te 3670 Meeuwen-Gruitrode, Kloosterstraat 1.

Rechtsvorm en naam

De vennootschap neemt de vorm aan van een Besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid.
Zij verkrijgt de naam «GEUMAN».

Zetel 

De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3670 Meeuwen-Gruitrode, Kloosterstraat 1.

Doel van de vennootschap

De vennootschap heeft als doel:

 het verrichten van werkzaamheden van bemiddeling in bank- en beleggingsdiensten 
overeenkomstig de wet van tweeëntwintig maart tweeduizend en zes betreffende de bemiddeling 
in bank- en beleggingsdiensten en de distributie van financiële instrumenten of iedere latere 
rechtsnorm die ter vervanging van voormelde wet deze activiteiten zal reguleren;

 het verrichten van werkzaamheden van verzekeringsbemiddeling overeenkomstig de wet van 
zevenentwintig maart negentienhonderd vijfennegentig betreffende de verzekerings- en 
herverzekeringsbemiddeling en de distributie van verzekeringen of iedere latere rechtsnorm die 
ter vervanging van voormelde wet deze activiteiten zal reguleren.

 Het is de vennootschap echter verboden om in eigen naam en voor eigen rekening daden te 
verrichten van bank, spaarkas of spaarbank en om in eigen naam en voor eigen rekening 
spaargelden aan te trekken, dit alles conform de geldende Belgische en/of Europese richtlijnen 
van openbare orde. 

 De vennootschap kan roerende en onroerende goederen verwerven die een rechtstreeks ver-
band hebben met de verwezenlijking van het maatschappelijk doel.

 De vennootschap heeft alsook tot doel de oprichting, de verwerving, het beheer, het verbouwen, 
de verkoop, alsook het verhuren van eigen onroerende goederen. De vennootschap mag zich 
ook toeleggen op alle administratieve, industriële, commerciële, financiële, roerende of onroe-
rende verrichtingen die van aard zijn de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel te 
bevorderen.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14304092*
Neergelegd
28-04-2014

0550957129

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Duur

De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur.

Bedrag en samenstelling van het maatschappelijk kapitaal

Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR) en is 
verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, die elk een gelijk deel van het maat-
schappelijk kapitaal vertegenwoordigen. Het is gedeeltelijk volstort ten belope van zesduizend 
tweehonderd euro (€ 6.200,00), zodat nog een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 
12.400,00) dient volstort te worden.

Bestuur

De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al 
dan niet vennoten. 
Zij worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering die de duur van hun op-
dracht bepaalt.
De bevoegdheid van de zaakvoerder gaat in op datum van neerlegging van het uittreksel van de 
oprichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
De duur van het mandaat van een statutaire zaakvoerder is onbeperkt, en zijn afzetting kan slechts 
plaatshebben om ernstige redenen.

Bevoegdheden zaakvoerders

De enige zaakvoerder of elke zaakvoerder afzonderlijk zo er meerderen zijn, heeft de meest uitge-
breide bevoegdheid om alle daden van beschikking, van beheer en bestuur, die de vennootschap 
aanbelangen, te stellen, in het kader van het doel van de vennootschap.
Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene 
vergadering, valt in hun bevoegdheid.
Ingeval van tegenstrijdig belang met de vennootschap zal (zullen) de zaakvoerder(s) handelen 
overeenkomstig de wettelijke bepalingen dienaangaande.
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen 
in en buiten rechte.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de handteke-
ning van de zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk worden 
voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij optreden.

Begin en einde van het boekjaar

Het boekjaar begint op één juli en eindigt op dertig juni van elk jaar. Het eerste boekjaar gaat in de 
dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en wordt afgesloten op dertig juni
tweeduizend en vijftien.

Controle

De controle op de vennootschap wordt uitgeoefend door één of meerdere commissarissen zo de 
wettelijke bepalingen de benoeming van een commissaris voorzien of wanneer de algemene ver-
gadering tot deze benoeming besluit.
Iedere commissaris wordt benoemd door de algemene vergadering voor de termijn van drie jaar.
Hun opdracht eindigt onmiddellijk na de jaarvergadering van het jaar waarin hij vervalt.
De bezoldiging van de commissarissen wordt vastgesteld door de algemene vergadering, rekening 
houdend met de controlenormen uitgevaardigd door het Instituut der Bedrijfsrevisoren. Deze bezoldi-
ging bestaat in een vast bedrag, dat bij de aanvang en voor de duur van hun opdracht wordt vastge-
steld. Zij kan worden gewijzigd met instemming van partijen. Buiten die bezoldiging mogen de 
commissarissen geen enkel voordeel, in welke vorm ook, van de vennootschap ontvangen.

Reserves – winstverdeling – verdeling vereffeningssaldo

De algemene vergadering beslist over de bestemming van het resultaat. De netto te bestemmen 
winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden aangewend met inachtneming 
van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en de vaststelling 
van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen bene-
den het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd 
met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder netto actief moet worden verstaan: het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de ba-
lans, verminderd met de voorzieningen en schulden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige 
gelden om die te voldoen, verdeelt/verdelen de vereffenaar(s) het netto-actief in geld of in effecten, 
onder de vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.
Tevens worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld. Indien 
op alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moet/moeten de vereffenaar(s), alvorens over 
te gaan tot de in het vorige lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening hou-
den en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, 
hetzij door inschrijving van bijkomende stortingen ten laste van de effecten waarop niet voldoende is 
gestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen in geld of in effecten, ten bate van de in een ho-
gere verhouding volgestorte effecten.

Jaarvergadering

Ieder jaar, de eerste dinsdag van december om twintig uur moet een jaarvergadering gehouden 
worden, die verplicht gehouden wordt in de gemeente van de zetel van de vennootschap. Indien 
deze dag een feestdag is, wordt de vergadering de daaraan voorafgaande werkdag, op hetzelfde uur 
gehouden. De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden de eerste dinsdag van december van het jaar 
tweeduizend en vijftien.

Benoeming zaakvoerder

Wordt aangesteld als niet-statutaire zaakvoerder: de Besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid KOEN GEUSENS, met zetel te 3670 Meeuwen-Gruitrode, Kloosterstraat 1, 
ondernemingsnummer (BTW BE) 0893.146.702 RPR Tongeren, met als vaste vertegenwoordiger, 
de heer GEUSENS, Koen, geboren te Bree op zestien februari duizend 
negenhonderdachtenzeventig, Belgische nationaliteit, met woonplaats te 3670 Meeuwen-Gruitrode, 
Kloosterstraat 1.

Voor ontledend uittreksel

Notaris Wendy Geusens

Samen hiermee neergelegd: de expeditie van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


