





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Lured Tackle Shop

(afgekort) : LTS

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Diestersteenweg 106

3680

België

Onderwerp akte : Oprichting

Maaseik (Neeroeteren)

 
In het jaar tweeduizend en veertien op 23 januari werd onderhands opgericht door: de heer Tim Elsen
wonende te Mechelen, Draaibankstraat 49, in hoedanigheid van vennoot; de heer Koen Stassen wonende te
Maaseik, Diestersteenweg 106, in hoedanigheid van vennoot; Een vennootschap onder de vorm van een
Vennootschap onder Firma, die zij hebben opgericht onder de naam "Lured Tackle Shop", met
maatschappelijke zetel te Maaseik, met als eerste adres Diestersteenweg 106. De comparanten verklaren en
erkennen dat een vermogen van 20.000 (twintigduizend) EUR ingebracht is en volgestort. De volstorting
gebeurde door middel van een som geld van 20.000 (twintigduizend) EUR in speciën. Deze inbreng in geld,
wordt voor een bedrag van respectievelijk, 10.000 EUR door Tim Elsen en 10.000 EUR door Koen Stassen
gedaan, waarvoor zij ieder een participatie in het vermogen van de vennootschap in verhouding tot hun inbreng
 bekomen, hetzij 50 % voor Tim Elsen en 50 % voor Koen Stassen van het vermogen van de vennootschap.
De comparanten verklaren dat de statuten van de vennootschap luiden als volgt:
De vennootschap is opgericht als vennootschap onder de vorm van een Vennootschap onder Firma onder de
naam "Lured Tackle Shop”. De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd. De artikelen 1865, 5° en 1869
van het Burgerlijk Wetboek betreffende de ontbinding en de opzegging van een vennootschapscontract zijn
niet van toepassing.  Behoudens door de rechter, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door een
vergadering van de vennoten met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging. De vennootschap is
gevestigd te Maaseik, met als eerste adres Diestersteenweg 106. De zetel kan met eenparig goedvinden van de
 vennoten verplaatst worden in België. De vennootschap heeft tot doel: productie van hengelsportmateriaal voor
vissers;
-  verkoop van hengelsportmateriaal voor vissers via webshop, externe verkopers en winkel;
 
- runnen van webshops in diverse sectoren; online marketingdiensten; consultancy aan en management voor
vennootschappen, verenigingen en             ondernemingen in het algemeen; vormen en beheren, uitsluitend voor
eigen
rekening, van een roerend patrimonium bestaande uit lichamelijke en onlichamelijke roerende goederen,
het huren, verhuren, in vruchtgebruik, in erfpacht of in gebruik nemen van onroerende en/of roerende
goederen; het deelnemen in vennootschappen, bedrijven of associaties door inbreng, participaties,voorschotten;
het waarnemen, bekleden en uitoefenen van mandaten en funkties van bestuur en/of controle in
vennootschappen, bedrijven of andere rechtspersonen; de vennootschap mag alle onroerende en roerende,
industriële, commerciële en financiële verrichtingen doorvoeren die in verband staan met haar doel; de
vennootschap is bevoegd zonder uitzondering alle handelingen te verrichten die daartoe noodzakelijk, nuttig of
zelfs alleen maar bevorderlijk zijn; de vennootschap mag alle zaken verrichten die rechtstreeks of
onrechtstreeks in verband staan met haar doel. Bedoelde opsomming is aanwijzend en niet beperkend.
Het vermogen van de vennootschap bedraagt 20.000 (twintigduizend) EUR, vertegenwoordigd door 100
aandelen. De verkoopprijs van een participatie is gelijk aan de werkelijke waarde op de dag van de overdracht. 

 *14301194*

Neergelegd

30-01-2014

0544909376

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Bij gebreke van overeenstemming tussen partijen, wordt de werkelijke waarde vastgesteld door een
deskundige. De afkoop moet in elk geval tot stand komen binnen zes maanden na de dag waarop de waarde
definitief is vastgesteld. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders.  Het mandaat van de
zaakvoerder is ten alle tijde herroepbaar. Tot zaakvoerder wordt voor de duur van de vennootschap benoemd:
de heer Koen Stassen wonende te Maaseik, Diestersteenweg 106. Het mandaat van de eerste zaakvoerder is
onbezoldigd. Aan een zaakvoerder of een vennoot kan, onverminderd van zijn kosten, een vast wedde worden
toegekend, waarvan het bedrag door de vergadering van de vennoten elk jaar wordt vastgesteld en dat ten laste
komt van de vennootschap. De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor alleen de vergadering van de vennoten bevoegd is. De vennootschap wordt in en buiten
rechte vertegenwoordigd door één zaakvoerder die alleen optreedt. De zaakvoerder of een vennoot kan
gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.  Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of
een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De vennoten zijn hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk
voor alle verbintenissen van de vennootschap. Iedere vennoot heeft het recht onbeperkt toezicht en controle uit
te oefenen op alle verrichtingen van de vennootschap.  Hij kan ter plaatse inzage nemen van de boeken, de
brieven, de notulen en in het algemeen van alle geschriften van de vennootschap. Een vergadering van de
vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt ieder jaar bijeengeroepen op de laatste woensdag van de maand
november om 16 uur. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende
werkdag gehouden.  Ten alle tijde kan een vergadering worden bijeengeroepen om over enige wijziging van de
statuten te beraadslagen en te besluiten. De vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap.
De vergadering is bevoegd om te beraadslagen en te besluiten ter zake van: de vaststelling van de jaarrekening,
de bestemming van de beschikbare winst, de wijziging van de statuten, de benoeming en het ontslag van de
zaakvoerder, de vaststelling van zijn salaris, het instellen van een vennootschapsvordering tegen hem en het
verlenen van kwijting. Elke vennoot heeft recht op één stem in verhouding met zijn aandelen. In de
vergadering worden de besluiten genomen bij gewone meerderheid; bij wijziging van de statuten is drie vierde
van de stemmen vereist. Van elke vergadering worden notulen opgemaakt. Het boekjaar van de vennootschap
gaat telkens in op 1 juli en eindigt op 30 juni van het jaar. Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en
geschriften afgesloten en maakt de zaakvoerder de inventaris op, alsmede de jaarrekening. Het batig saldo, dat
de resultatenrekening aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige voorzieningen en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. De vergadering van de
vennoten beslist jaarlijks over de verdere bestemming van dit saldo van de winst. Zijn er geen vereffenaars
benoemd, dan is de zaakvoerder die op het tijdstip van de ontbinding in functie is, van rechtswege vereffenaar.
De vereffenaar is bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 181, 182 en 183 van de  
vennootschappenwet. Ingeval van overlijden van een vennoot, zal de vennootschap niet van rechtswege
ontbonden zijn, doch voortgezet worden door de overlevende vennoten of vennoot, samen in voorkomend
geval met de erfgenaam in rechte lijn van de overleden vennoot, die zich ten aanzien van de vennootschap
laten vertegenwoordigen door één gevolmachtigde. Alle vennoten en zaakvoerders wier woonplaats onbekend
is, worden geacht woonplaats te kiezen in de zetel van de vennootschap, waar hun alle dagvaardingen,
betekeningen en kennisgevingen kunnen worden gedaan betreffende de zaken van de vennootschap. Het eerste
 boekjaar loopt pro fisco vanaf heden tot 30 juni 2015. De eerste algemene vergadering wordt gehouden in het
 jaar 2015.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


