





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Toetertochtoe

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Bloemelingen 10

3550

België

Onderwerp akte : Oprichting

Heusden-Zolder

 Hoofdstuk I. Benaming, zetel, oogmerk, duur.
Artikel 1. De vereniging krijgt de benaming "Toetertochtoe".
Artikel 2. De zetel van de vereniging wordt gevestigd in België. Op dit ogenblik heeft “Toetertochtoe" haar zetel
gevestigd op volgend adres: Bloemelingen 10 te 3550 Heusden-Zolder, gerechtelijk arrondissement Limburg.
Artikel 3. "Toetertochtoe" heeft als opdracht te werken rond vrijheid van meningsuiting, recht op meningsvorming,
participatieve democratie, integriteit, basisrespect voor iedereen op een ongebonden maar verbonden manier. De
vereniging kan alle handelingen verrichten welke rechtstreeks of onrechtstreeks haar oogmerk betreffen. Zij kan
onder andere haar medewerking verlenen aan of zich interesseren voor om het even welke aanvullende of met
haar oogmerk verwante activiteit. "Toetertochtoe” wordt opgericht voor onbepaalde duur; de vereniging kan te
allen tijde worden ontbonden.
 
Hoofdstuk II. Leden.
Artikel 4. De leden oefenen, binnen de grenzen van hun mandaat, alle rechten uit die
hen worden toebedeeld door de wet van 27 juni 1921 op de v.z.w.'s .
Artikel 5. Het aantal leden is onbeperkt, maar mag evenwel niet lager zijn dan drie. Kunnen lid zijn, alle
natuurlijke of rechtspersonen die wensen bij te dragen tot de tenuitvoerlegging van het maatschappelijk oogmerk
van "Toetertochtoe".
Artikel 6. De leden worden benoemd voor een onbeperkte duur. Zij kunnen niettemin worden uitgesloten door de
Algemene Vergadering of naar eigen goeddunken ontslag nemen, overeenkomstig artikel 12 van de wet van 27
juni 1921. De ontslagnemende of uitgesloten leden evenals hun erfgenamen of rechthebbenden, kunnen geen
aanspraak maken op het sociaal fonds.
Het lidgeld bedraagt maximaal 100 euro.
Artikel 7. De Algemene Vergadering van de leden is het soevereine orgaan van de vereniging. Ressorteren onder
haar bevoegdheid:
De wijzigingen, aangebracht aan de statuten, overeenkomstig artikel 8 van de Wet van 27 juni 1921.
De afzetting van de leden.
De goedkeuring van het huishoudelijk reglement en de eventueel later aangebrachte wijzigingen eraan.
De verkiezing van de leden van de Raad van Bestuur.
De goedkeuring van de rekeningen en begrotingen.
De definiëring van de algemene oriëntaties van de vereniging.
De vrijwillige ontbinding van de vereniging.
De Algemene Vergadering mag zoveel keren samenkomen als het maatschappelijk belang dit vereist. Zij dient
samen te komen wanneer de Raad van Bestuur of één vijfde van de leden erom verzoekt. Zij komt samen op de
dag, het uur en de plaats, vermeld in de uitnodiging.
Alle leden dienen te worden uitgenodigd.
Artikel 8. De Raad van Bestuur nodigt de Algemene Vergadering uit middels een schrijven of mail dat ten minste

 *14308818*
Neergelegd
29-09-2014

0563429052

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

acht dagen vóór de vergadering wordt opgestuurd. Deze uitnodiging vermeldt de agenda van de vergadering.
Artikel 9. De Algemene Vergadering mag slechts beraadslagen over agendapunten of indien unaniem
aangedragen.
Artikel 10. De Algemene Vergadering verkiest haar voorzitter en secretaris en penningmeester. De notulen van
de Algemene Vergadering worden per schrijven of per mail aan elk van de leden van de vereniging opgestuurd.
Artikel 11. De Algemene Vergadering wordt op geldige wijze samengesteld ongeacht het aantal aanwezige
leden. De beslissingen worden genomen bij eenvoudige meerderheid van uitgebrachte stemmen, uitgezonderd
de punten vermeld in de artikelen 8, 12 en 20 van de wet van 27 juni 1921. Bij staking van stemmen wordt een
nieuwe Algemene Vergadering georganiseerd.
Artikel 12. Ieder jaar, op datum van 31 december, wordt de rekening van het
afgelopen werkjaar, alsook de begroting van het komende werkjaar opgesteld.
 
Hoofdstuk III. De Raad van Bestuur.
Artikel 13. De Raad van Bestuur wordt aangesteld door de Algemene Vergadering voor de duur van twee jaar en
is herkiesbaar. Het mandaat van de bestuurders kan een einde nemen middels ontslag of afzetting. De Raad van
Bestuur bestaat uit minstens twee leden. De Algemene Vergadering benoemt een voorzitter, een secretaris en
een penningmeester. De bestuurders gaan, om reden van hun functie, geen enkele persoonlijke verplichting aan
en zijn slechts verantwoordelijk voor de uitoefening van hun mandaat. Dit laatste wordt ten kosteloze titel
uitgeoefend.
Artikel 14. De Raad van Bestuur kan zoveel keren samenkomen als het hem belieft.
Zijn beslissingen worden genomen bij eenvoudige meerderheid van de aanwezige stemmen. Zijn werkwijze
wordt vastgelegd door het huishoudelijk reglement.
Artikel 15. De Raad van Bestuur bekleedt de ruimste bevoegdheden voor de administratie en het beheer van de
vereniging. Hij kan het dagelijkse bestuur van de vereniging delegeren aan één of meerdere personen naar eigen
keuze.
Artikel 16. De rechtsvorderingen worden ingesteld of ondersteund namens de vereniging
door de Raad van Bestuur, op verzoek van de voorzitter van de Raad van Bestuur.
 
Hoofdstuk IV. De controle.
Artikel 17. De Algemene Vergadering verkiest één of twee commissarissen voor de rekeningen die als opdracht
hebben het beheer van de vereniging te controleren.
Zij brengen verslag uit aan de Algemene Vergadering.
 
Hoofdstuk V.
Artikel 18. In geval van vrijwillige ontbinding van de vereniging zal de Algemene Vergadering een vereffenaar
aanstellen en diens bevoegdheden nader bepalen.
Artikel 19. In al de gevallen van vrijwillige of gerechtelijke ontbinding van de vereniging, en op gelijk welk moment
of voor welke oorzaak ook, zal het resterend netto vermogen van de vereniging, na vereffening van de schulden
en de aanzuivering van de lasten, worden overgedragen aan een vereniging met een soortgelijk of hiermee
gelijkgesteld oogmerk als dit van deze vereniging en die als zodanig wordt aanvaard door de Algemene
Vergadering.
Genoemd bedrag mag in geen geval worden uitgedeeld onder de leden.
Artikel 20. Voor alles waarin hier niet uitdrukkelijk is voorzien, blijven de wet van 27 juni 1921 en de gebruiken
inzake de verenigingen van toepassing.
 
Overgangsbepalingen.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van oprichting zijnde 29 september 2014.
tot 31 december 2014.
Aldus goedgekeurd door de Algemene Vergadering te Heusden-Zolder op 29 september 2014, in twee
exemplaren waarvan er één bewaard wordt op de maatschappelijke zetel van de vereniging en waarvan het
andere wordt neergelegd op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel te Hasselt.
Opgesteld te Heusden-Zolder op 29 september 2014. 

Raad van Bestuur, Dagelijks Bestuur, leden Algemene Vergadering:Schillebeeks Marcel, bediende,
Bloemelingen 10 3550 Heusden-Zolder, Belg
Helaers Jacques, gepensioneerd, Waterleidingstraat 18 3550 Heusden-Zolder, Belg
Vandecruys Koen, bediende, De Wallen 15 3550 Heusden-Zolder, Belg
Serwy Damien, arbeider, Beringerheide 26 3550 Heusden-Zolder, Belg 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


