





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): MALONO
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 1180 Ukkel, De Frélaan 139 bus 23
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte, neergelegd voor registratie, opgesteld door Meester Caroline Raveschot, Notaris te Sint-

Gillis, op 21 maart 2014
BLIJKT DAT :
1. De Heer BREUGELMANS Marc Raymond Jacques, geboren te Watermaal-Bosvoorde op zevenentwintig 
september negentienhonderd tweeënzestig, wonende te 1180 Ukkel, de Frélaan 139 bus 23. 
2. Mejuffrouw BREUGELMANS Lola, geboren te Elsene op eenendertig mei 
negentienhonderdzevenentachtig, wonende te 1180 Ukkel, Winston Churchilllaan 225 bus 18.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht met statuten waaruit blijkt dat 
:
1. De vennootschap is een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid van aard. De benaming 
van de vennootschap is “ MALONO”.
2. De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1180 Ukkel, de Frélaan 139 bus 23.
De zetel kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het Belgische Nederlandstalig Gewest 
of in het Brussels Hoofdstedelijk Gewest, op eenvoudige beslissing van het beheer dat over alle 
bevoegdheden beschikt om de wijzigingen van de statuten die eruit voortvloeien authentiek te laten 
vaststellen. 
Op eenvoudige beslissing van het beheer kan de vennootschap vestigingen, administratieve zetels of 
exploitatiezetels, agentschappen, werkplaatsen, opslagplaatsen of filialen oprichten in België of in het 
buitenland.
3. De vennootschap heeft als doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor 
rekening van derden en in samenwerking met derden, alle werken en handelingen die verband houden met :
De vennootschap heeft tot doel het verwezenlijken in België en in het buitenland, in eigen naam en voor 
rekening van derden, alle verrichtingen die op één of andere wijze verband houden met :
1) Het vervoer van personen, taxi’s, bussen, koerierdiensten, bestellingen, levering van handelswaar over 
de weg.
Verhuur en lease van auto’s met of zonder chauffeur, vrachtwagens, brommers, scooters, moto's en alle 
andere gemotoriseerde voertuigen.
Verhuur en lease van elektrische voertuigen.
De aan- en verkoop, zowel groothandel ais kleinhandel, de import, de export, de vertegenwoordiging, de 
commissiehandel, de verhuring, de renting en leasing van nieuwe en tweedehandse motorvoertuigen en 
elektrische voertuigen, waaronder personenwagens, vrachtwagens, bestelwagens, terreinwagens, 
autobussen, touringcars, minibusjes, motorhomes, aanhangwagens, opleggers, caravans, boten, moto's, 
bromfietsen en landbouwmachines, alsook van alle onderdelen, toebehoren en schrootmateriaal van 
motorvoertuigen.
De uitbating van een werkplaats voor alle onderhouds- en herstellingswerkzaamheden van de hierboven 
genoemde motorvoertuigen en elektrische voertuigen, hierin begrepen de; koetswerkherstelling, waaronder 
de transformatie van koetswerken, de uitlijning en de schildering, alsook alle afbraakwerkzaamheden, dit 
alles in de ruimste zin van het woord.
De revisie van motoren.
De uitbating van een carwashbedrijf voor personen- en vrachtwagens en alle motorvoertuigen. De handel in 
de ruimste zin van het woord van alle producten en benodigdheden dienstig voor onderhouds- en 
herstellingswerken aan motorvoertuigen.
Onderneming voor het depanneren/slepen en stallen van motorvoertuigen, evenals de hulpverlening bij 
pech onderweg.
De aankoop, verkoop, import, export, verkoop op afbetaling, verhuur op korte en lange termijn, alsook alle 
handelingen in verband met de verkoop van nieuwe of occasiewagens of alle artikelen daarmee verband 
houdend. 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302882*

Neergelegd

21-03-2014

0548797888

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
25

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



2) Het organiseren van evenementen, recepties, traiteur, bereiding en commercialisering van 
meeneemmaaltijden;
- de organisatie, het beheer en exploitatie voor eigen rekening of via franchise of via licenties van 
restaurants, cafetaria’s, sandwichbars, sneldienstrestauratie, snacks;
- de verkoop van drank, het creëren van handelsruimten, levering aan huis, deur aan deur verkoop, alsook 
alle activiteiten van toerisme, hotellerie, vermaak enz;
- de aankoop en verkoop, import en export, groot- en detailhandel van alle producten verbonden met de 
horeca.
3) De exploitatie van garages, onderhoudsateliers, herstelling van voertuigen alsook winkels met 
vervangingstukken en uitbating van een of meerdere carwashs.
4) Alle industriële, commerciële, roerende of onroerende, burgerlijke of financiële verrichtingen dewelke 
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met de verkoop van onroerende goederen, raadgeving, 
advies, consultancy, de ontwikkeling en beheer van onroerende activa.
Alle handelingen daarmee rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdend, zoals verkoop, koop, het 
bouwen, het renoveren, het ontwikkelen van projecten, binnenhuisinrichting, huren en verhuren, ruilen, 
verkavelen. 
5) De activiteiten van dienstenchequeonderneming, te weten diensthuishoudelijke activiteiten, bereiden van 
maaltijden, strijkservice, wassen, huishoudelijke boodschappen, helpen van gebruikers, onderhoud van 
tuinen, service aan de gebruikers thuis of elders, schoonheidsadvies, make-up, manicure, pedicure enz.
Al deze diensten zullen worden uitgevoerd worden binnen het kader van de Overheidsdienst 
Werkgelegenheid, Arbeid en Sociaal Overleg in verband met dienstcheques.
6) Het onderzoek, de identificatie, de selectie, de promotie, de distributie, de verspreiding, de handel in de 
ruimste zin van het woord, inclusief het gebruik van elektronische handel door middel van multimedia, van 
kunstvoorwerpen, voorwerpen voor verzamelingen en antiquiteiten, hedendaagse of oude kunstwerken of 
andere roerende objecten.
7) De import, export, aankoop, groot-en detailhandel, de uitwisseling van kunstwerken, de expertise van 
kunstvoorwerpen en andere meubelen ongeacht de stijl of periode. 
8) De organisatie voor eigen rekening of voor derden van tentoonstellingen in België en in het buitenland.
9) De studie en bescherming van kunstwerken op nationaal en internationaal niveau. 
De verdediging van de materiële en morele belangen van kunstenaars.
10) Het oprichten van één of meerdere kinderdagverblijven, de oprichting van dergelijke of gelijkaardige 
diensten in de hand werken, de goede organisatie en de samenwerking ervan kunnen bevorderen en in het 
algemeen alle initiatieven kunnen nemen of steunen die het kind ten goede komen.
De vennootschap kan bovendien, ten einde de verwezenlijking van het sociaal doel te bevorderen, elke 
activiteit realiseren, elke verrichting van welke aard ook. Die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden 
met het doel en die toelaten het sociaal doel te realiseren, bevorderen of vergemakkelijken.
Over het algemeen mag de vennootschap, onder voorbehoud van wettelijke beperkingen en zonder dat de 
volgende opsomming beperkend moet worden geïnterpreteerd, overal en op de wijze die haar het meest 
geschikt lijkt alle handelingen van commerciële, financiële, roerende of onroerende aard stellen die 
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het geheel of een gedeelte van haar maatschappelijk 
doel of die de verwezenlijking van dat maatschappelijk doel kunnen bevorderen of ontwikkelen.
Zij kan met name door middel van inbreng, fusie, inschrijving, financiële bijdrage of op elke ander manier 
belangstelling betonen voor elke vennootschap of onderneming in België of in het buitenland die geheel of 
gedeeltelijk een gelijkaardig of verwant doel nastreeft of die in straat is er de uitbreiding en de ontwikkeling 
van te bevorderen.
Algemeen kan de vennootschap elke commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende handeling 
stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staat met haar maatschappelijk doel of die van aard 
zou zijn om de verwezenlijking ervan rechtstreeks of onrechtstreeks, volledig of gedeeltelijk te 
vergemakkelijken. 
De vennootschap kan door inbreng, fusie, intekening of op welke andere wijze dan ook participeren in elke 
zaak, onderneming, vereniging of vennootschap waarvan het maatschappelijke doel identiek, gelijksoortig of 
aanverwant is aan haar eigen doel of die van aard zijn om de ontwikkeling van de eigen onderneming te 
bevorderen, om grondstoffen aan te leveren of om de afzet van haar producten te vergemakkelijken.
De vennootschap kan een mandaat van bestuurder, van zaakvoerder of van vereffenaar aanvaarden en 
uitoefenen in elke vennootschap, ongeacht het maatschappelijke doel ervan.
De vennootschap kan een hypotheek of elke andere reële zekerheid vestigen op de maatschappelijke 
goederen en kan zich borg stellen.
De zaakvoerder heeft de bevoegdheid het maatschappelijke doel te interpreteren.
4. De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
5. Het maatschappelijk kapitaal is vastgelegd op een som van achttienduizend zeshonderd euro (18.600 €), 
vertegenwoordigd door duizend aandelen, zonder vermelding van de nominale waarde van het 
maatschappelijk vermogen.
De comparanten verklaren dat de duizend aandelen nu in geld zijn onderschreven als volgt:

1. de Heer BREUGELMANS Marc : negenhonderd aandelen 900
2. Mejuffrouw BREUGELMANS Lola : honderd aandelen 100
Samen : duizend aandelen of de ganse maatschappelijk kapitaal. 1.000
De comparanten verklaren dat elk onderschreven aandeel gestort is voor een/derde  met een storting in 
contanten uitgevoerd op een speciale rekening met nummer BE76 0688 9932 2995 geopend op naam van 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
25

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

de op te richten vennootschap bij BELFIUS Bank NV zodanig dat de vennootschap vanaf heden uit dien 
hoofde beschikt over een som van zesduizend tweehonderd euro (6.200 €).
6. De vennootschap wordt beheerd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoten, die voor 
beperkte of onbeperkte duur worden benoemd en in het laatste geval de hoedanigheid hebben van 
statutaire zaakvoerders.
De vergadering die de zaakvoerders aanduidt, bepaalt hun aantal, de duur van hun mandaat en  - in geval 
er meerdere zaakvoerders zijn - hun bevoegdheden. Is er maar één zaakvoerder dan krijg deze alle 
beheersbevoegdheden.
Indien een rechtspersoon zaakvoerder benoemd is, moet ze onder haar vennoten, zaakvoerders, 
beheerders of werknemers, een vaste vertegenwoordiger benoemen die zal belast zijn met de uitvoering 
van deze opdracht en die ook een plaatsvervangende kan benoemen om iedere verhindering te vermijden. 
In dat verband, zullen de derden geen rechtvaardiging van de bevoegdheid van de vaste vertegenwoordiger 
en van de plaatsvervangende vertegenwoordiger kunnen eisen, anders dan de vervulling van de 
bekendmaking vereist door de wet van zijn benoeming in hoedanigheid van vertegenwoordiger.
7. Overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen kan elke zaakvoerder alle daden stellen die nodig of 
nuttig zijn voor de verwezenlijking van het maatschappelijke doel van de vennootschap, behalve de 
handelingen die door de Wet voorbehouden zijn aan de Algemene Vergadering. 
Elke zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap ten aanzien van derden en in rechtszaken, als 
verweerder of eiser. 
Elke zaakvoerder kan bijzondere machten verlenen aan elke mandataris.
8. De gewone Algemene Vergadering van vennoten vindt elk jaar plaats op de derde vrijdag van de maand 
juni, telkens om 11 uur, op de maatschappelijke zetel of op elke andere plaats die vermeld staat in de 
bijeenroeping. 
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de Algemene Vergadering uitgesteld naar de 
eerstvolgende werkdag die geen zaterdag is. 
9. Het boekjaar begint op één januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.  Op het einde van ieder 
boekjaar wordt de boekhouding afgesloten, en stelt de zaakvoerder de inventarissen alsmede de 
jaarrekening op, overeenkomstig de wet.
10. Het batig overschot van de resultatenrekeningen, na aftrek van de algemene kosten, de 
maatschappelijke lasten en de afschrijvingen, zoals vastgesteld volgens de goedgekeurde jaarrekening, 
vertegenwoordigt de netto winst van de vennootschap. 
Op deze winst wordt jaarlijks vijf percent (5%) ingehouden om een wettelijk reservefonds aan te leggen. 
Deze inhouding is niet meer verplicht wanneer het fonds in kwestie een tiende van het kapitaal bereikt. Ze 
wordt opnieuw verplicht als de reserve voor welke reden dan ook werd gebruikt.
Het overblijvende saldo krijgt de bestemming die de Algemene Vergadering beslist op voorstel van de 
zaakvoerder en mits naleving van artikel 320 van het Wetboek van Vennootschappen. 
De dividenden worden betaald op de plaats en het tijdstip bepaald door de zaakvoerder.
11. In geval van ontbinding van de vennootschap, op welk ogenblik en voor welke reden dan ook, gebeurt 
de vereffening door de in functie zijnde zaakvoerder(s), onder voorbehoud van de mogelijkheid van de 
Algemene Vergadering om een of meerdere vereffenaar(s) aan te duiden en zijn / hun bevoegdheden en 
bezoldigingen te bepalen. 
Na aanzuivering van alle kosten, schulden en lasten van de liquidatie, of na consignatie van de nodige 
gelden om die te voldoen, wordt het netto-activa verdeeld tussen de vennoten.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate zijn volstort, herstellen de vereffenaars voor de verdeling het 
evenwicht, door alle aandelen op gelijke voet te plaatsen, hetzij  door bijkomende opvragingen van 
stortingen ten laste van de aandelen die onvoldoende werden afbetaald, hetzij door voorafgaande 
terugbetalingen in geld voor de aandelen die voor een groter gedeelte werden afbetaald.
Het netto activa wordt verdeeld tussen de vennoten in verhouding tot de aandelen waarover zij beschikken 
waarbij elk aandeel een gelijk recht verleent.
ALGEMENE VERGADERING
De Heer BREUGELMANS Marc wonende te 1180 Ukkel, de Frélaan 139 bus 23 heeft verklaard de functie 
van niet-statutaire zaakvoerder te waarnemen voor een onbepaalde duur.

VOOR EENSLUIDEND ANALYTISCH UITTREKSEL
afgeleverd vóór registratie, om alleen te dienen voor de Griffie van de Handelsrechtbank van Brussel, ten 
einde publicatie in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
(getekend) Notaris Caroline Raveschot

Tegelijk hiermee neergelegd : 1 uitgifte, 1 volmacht, 1 bankattest.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
25

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


