





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

QCS

(voluit) :

(volledig adres)

QualiChain Solutions

Rode-Kruisstraat(HRT) 9
2200 Herentals

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Bieke Heyns te Herentals, Noorderwijk, op 12 december
2014, ter registratie aangeboden, dat:
De heer HEYLEN, Jan Dominic Henri, geboren te Lier op 22 november 1982, rijksregisternummer
[…], wettelijk samenwonende partner van mevrouw WUYTS Nicky Florent Josée, wettelijk
samenwonend te 2200 Herentals (Morkhoven), Rode-Leeuwstraat 9, de volgende vennootschap
heeft opgericht:
OPRICHTING
[...]
FINANCIEEL PLAN
Voorafgaand aan het verlijden van deze akte, heeft de oprichter het financieel plan, opgemaakt op 
12  december 2014, overhandigd aan ondergetekende notaris, die het zal bewaren in het
oprichtingsdossier van de vennootschap.
De oprichter erkent dat de notaris hem ingelicht heeft over zijn aansprakelijkheid bij faillissement
ingeval van kennelijk ontoereikend kapitaal.
INSCHRIJVING DOOR INBRENG IN GELD
De oprichter verklaart dat gans het maatschappelijk kapitaal geplaatst is en hij verklaart op de
honderd (100) aandelen in te tekenen in geld.
DEPONERING VAN DE GELDEN - BANKATTEST
Hij verklaart en erkent dat de aandelen waarop hij heeft ingetekend, werden volstort ten belope van
twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00).
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (€
12.400,00) .
Het voormeld bedrag van deze stortingen is gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer
BE96 0017 4388 5905 bij de BNP Paribas Fortis, geopend namens de vennootschap in oprichting.
De vennootschap beschikt bijgevolg op heden over een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro.
Ondergetekende Notaris bevestigt dat de wettelijke voorwaarden overeenkomstig artikel 226, 1° van
het wetboek van vennootschappen vervuld zijn en dat de  deponering van de gelden heeft
plaatsgevonden overeenkomstig de wet.
De verschijners verzoeken mij, notaris te acteren dat de voorwaarden bedoeld in artikel 214, 216 en
223 van het Wetboek van Vennootschappen werden nageleefd.
QUASI-INBRENG
[...]
STATUTEN
TITEL I.  VORM – NAAM – ZETEL – DOEL - DUUR
Artikel 1. Vorm - Naam
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Zij draagt de naam QualiChain Solutions, afgekort "QCS".

 *14312585*
Neergelegd
12-12-2014

0506813914

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De volledige en afgekorte benaming kunnen samen of afzonderlijk gebruikt worden.
Artikel 2. Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd op de plaats die wordt aangeduid door de zaakvoerder.
Hij kan door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s) worden overgebracht naar om het even
welke plaats in het tweetalig gebied Brussel Hoofdstad of in het Nederlandse taalgebied.
Iedere verplaatsing van de zetel zal door toedoen van de zaakvoerder(s) bekend gemaakt worden in
de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
Artikel 3. Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België en in het buitenland, in het groot en in het klein,
rechtstreeks of onrechtstreeks, voor eigen rekening en voor rekening van derden en/of
tussenpersonen :
- het verstrekken van advies op het vlak van bedrijfsvoering, strategie, organisatie, informatica, e-
commerce, domotica, bureautica, telecommunicatie, industriële automatisatie;
- het verlenen van alle dienstprestaties en het uitvoeren van alle opdrachten onder de vorm van
organisatiestudies, audits, expertises, technische handelingen en raadgevingen hieromtrent;
- de ontwikkeling, de productie, de handel, in hardware en software;
- het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging en de commercialisering van nieuwe producten,
systemen, technologieën en hun toepassingen;
- het drijven van handel via e-commerce van goederen en diensten;
- het uitvoeren van studies, het maken van analyses, het programmeren, het organiseren en het
opstarten informatica-afdelingen van bedrijven, het structureren en op punt stellen, alsook de
effectieve begeleiding ervan, de verwerking en aanlevering van gegevens, het ter beschikking stellen
van databanken, het verlenen van administratieve prestaties en computerservices, alsmede het
verlenen van adviezen hieromtrent;
- het ter beschikking stellen van personeel en kantoren op projectbasis,
het onderhoud en de reparatie van computers, randapparatuur en kantoormachines,
het geven van vorming-, opleiding- en trainingsactiviteiten en persoonlijke coaching, dit zowel voor
groepen als voor individuen.
Het ontwerpen en opmaken van plannen van alle binnenhuisinrichting,
het aan- en verkopen, het huren en het verhuren, het verbouwen van, inclusief het verwerven en
verlenen van vruchtgebruik, opstalrecht, erfpacht en alle zakelijke of persoonlijke rechten m.b.t.
onroerende goederen.
Deze opsomming is niet beperkend noch bepalend en dient in de breedst mogelijke zin uitgelegd te
worden.
 Zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen en verrichtingen te
voltrekken, en dit zowel wat betreft commerciële, financiële, roerende en onroerende handelingen en
verrichtingen, die een rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel
of welke van die aard zouden zijn dat zij de verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of
onrechtstreeks, geheel of ten dele vergemakkelijken.
Zij kan belangen nemen door associatie, inbreng, fusie, financiële tussenkomst of op gelijk welke
andere wijze, in alle vennootschappen, verenigingen of ondernemingen met een identiek,
gelijklopend of samenhangend doel met het hare, of die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van
haar onderneming te begunstigen of een bron van afzetten te vormen.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
Artikel 4. Duur
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur.
TITEL II : MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Artikel 5. Maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€
18.600,00).
Naar aanleiding van de oprichting werd dit kapitaal volstort ten belope van twaalfduizend vierhonderd
euro (€ 12.400,00), bedrag ter beschikking van de vennootschap.
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen met stemrecht, zonder
vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van een honderdste (1/100ste) van het
maatschappelijk kapitaal.
Artikel 6. Stortingsplicht
[...]
Artikel 7. Kapitaalverhoging in geld – Recht van voorkeur
[…]

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

TITEL III. TITELS
Artikel 8. Register van aandelen – Register van Obligaties
Er kunnen zowel aandelen als obligaties uitgegeven worden. Deze effecten zijn op naam. Ze
vermelden een volgnummer.
Ze zijn ingeschreven in het register van aandelen, respectievelijk het register van obligaties, dat
wordt bewaard op de maatschappelijke zetel; De houders van aandelen of obligaties mogen kennis
nemen van het register betreffende hun effecten.
Het register van aandelen omvat de nauwkeurige aanwijzing van elke vennoot, het aantal aandelen
die hem toebehoren, alsook de gedane stortingen. Elke belanghebbende derde mag ook kennis
nemen van dit register, zonder verplaatsing van het register en slechts na een schriftelijk verzoek
gericht aan de zaakvoerder(s), die de modaliteiten van deze raadpleging zullen verduidelijken.
De overdracht of afstand van aandelen wordt ingeschreven in het register, gedagtekend en getekend
door de overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder levenden, en door de
zaakvoerder(s) en de verkrijger in geval van overgang bij overlijden. De overdrachten en overgangen
hebben slechts uitwerking ten aanzien van de vennootschap en de derden vanaf hun inschrijving in
het register. Aan de aandeelhouders worden certificaten afgegeven van deze inschrijvingen.
Het register van obligaties omvat de nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elke
obligatiehouder, evenals het getal van de hem toebehorende obligaties.
De overdracht en de overgang van de obligaties, met hun datum, wordt ingeschreven in dit register.
Artikel 9. Ondeelbaarheid van de aandelen
De aandelen zijn ondeelbaar.
De vennootschap erkent maar één eigenaar voor elk aandeel, wat de uitoefening van de aan de
vennoten toegekende rechten betreft.
Indien het aandeel toebehoort aan verscheidene eigenaars, heeft de vennootschap het recht de
uitoefening van de eraan verbonden rechten te schorsen totdat een enkele persoon wordt
aangewezen als eigenaar ervan tegenover de vennootschap.
In geval van splitsing van het eigendomsrecht van een aandeel, worden de eraan verbonden rechten
uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
Artikel 9bis. overdracht van aandelen
§ 1. Vrije overdraagbaarheid
De aandelen van een vennoot kunnen zonder goedkeuring worden overgedragen onder levenden of
overgaan door overlijden, aan een vennoot, aan de echtgenoot van de overdrager of de erflater, of
aan ascendenten en descendenten in rechte lijn van vennoten.
§ 2. Overdracht onderworpen aan goedkeuring
Elke vennoot die zijn aandelen wil overdragen onder levenden aan een andere persoon dan deze die
hierboven werden beschreven, moet, op straffe van nietigheid, de goedkeuring bekomen van ten
minste de helft der vennoten in het bezit van minstens drie vierden van het kapitaal, na aftrek van de
rechten waarvan de overdracht wordt voorgesteld.
Daartoe, moet hij een verzoek tot de zaakvoerder(s) richten, bij aangetekende brief, met aanduiding
van de naam, voornamen, beroep en woonplaats van de voorgestelde overnemer of overnemers,
van het aantal aandelen dat hij zinnens is af te staan, alsmede van de voor ieder aandeel geboden
prijs.
Binnen acht dagen na ontvangst van dit bericht, moet(en de zaakvoerder(s) de inhoud ervan
overmaken aan elke vennoot, bij aangetekende brief, waarbij zij een schriftelijk negatief of positief
antwoord vragen binnen de vijftien dagen en benadrukken dat de vennoten die in gebreke blijven hun
antwoord te versturen zoals voorzien, geacht zullen worden hun goedkeuring te verlenen. Dit
antwoord van de vennoot moet bij aangetekende brief worden verstuurd.
Binnen acht dagen nadat de termijn waarbinnen de vennoten hun beslissing moesten laten kennen,
is verstreken, betekent (betekenen) de zaakvoerder(s) aan de overdrager het antwoord op zijn
verzoek.
De erfgenamen en legatarissen die geen vennoot van rechtswege worden krachtens deze statuten,
zijn ertoe gehouden de toestemming van de medevennoten te vragen volgens dezelfde formaliteiten.
Tegen weigering van goedkeuring staat geen beroep op de rechter open. Niettemin, de vennoot die
het geheel of een deel van zijn aandelen wenst over te dragen, kan van de vennoten die zich
verzetten eisen dat zij de aandelen zelf kopen aan de prijs die was vermeld in de oorspronkelijke
bekendmaking of, in geval van betwisting van deze prijs, aan de prijs bepaald door een deskundige.
Deze deskundige wordt in gemeen overleg aangewezen of, bij gebrek aan akkoord, door de
voorzitter van de rechtbank van koophandel, beslissende zoals in kortgeding, op verzoek van de
meest gerede partij. Alle procedure- en expertisekosten zijn voor de helft ten laste van de overdrager
en voor de andere helft ten laste van de koper, naar evenredigheid met het door iedere koper
verworven aantal aandelen als er meer dan één koper is.  Hetzelfde geldt in geval van weigering van
goedkeuring van een erfgenaam of legataris. In beide gevallen moet de betaling plaatsvinden binnen
de zes maanden na de weigering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De bepalingen van dit artikel zijn van toepassing op elke overdracht onder levenden, zowel ten
bezwarende titel als ten kosteloze titel, zowel vrijwillig als gedwongen (uitsluiting en uittreding) zowel
in vruchtgebruik, blote eigendom als volle eigendom, van aandelen of enige andere effecten die recht
geven op de verwerving van aandelen.
In afwijking van het voorgaande, indien de vennootschap maar één vennoot meer telt, dan kan deze
het geheel of een deel van de aandelen vrij overdragen.
TITEL IV. BESTUUR – CONTROLE
Artikel 10. Bestuur
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd,
hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder of de zaakvoerders benoemt bepaalt hun aantal, de
duur van hun opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan
bepaling van de duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn
De opdracht van de gewone zaakvoerder(s) is herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene
vergadering, zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding.  De opdracht van de
statutaire zaakvoerder(s) is slechts herroepbaar om gewichtige redenen of met eenparigheid van
stemmen van de vennoten.
Artikel 11.  Bevoegdheden
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris die hij goed vindt.
Artikel 12. Vergoeding
De algemene vergadering beslist of het mandaat van de zaakvoerder(s) al dan niet ten kosteloze titel
wordt uitgeoefend.
Indien het mandaat van de zaakvoerder(s) bezoldigd is, dan bepaalt de algemene vergadering,
beslissend met absolute meerderheid van stemmen, of de enige vennoot, het bedrag van deze vaste
of evenredige vergoeding. Deze wordt geboekt op de algemene kosten, los van alle eventuele
representatie-, reis- en verplaatsingskosten.
Artikel 13. Controle van de vennootschap
Wanneer het door de wet vereist is en binnen de wettelijke grenzen, wordt het toezicht op de
vennootschap toevertrouwd aan één of meerdere commissarissen, benoemd voor een hernieuwbare
termijn van drie jaar.
TITEL V. ALGEMENE VERGADERINGEN
Artikel 14. Zitting en bijeenroeping
Ieder jaar,  de laatste vrijdag van de maand maart om 19.00 uur wordt een gewone algemene
vergadering van aandeelhouders gehouden op de maatschappelijke zetel of op elke andere plaats
aangeduid in de oproeping. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan wordt
de algemene vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag. Indien er slechts één vennoot
is, dan zal hij op deze datum de jaarrekeningen voor goedkeuring ondertekenen.
[…]
Artikel 18. Beraadslagingen
§ 1. Op de algemene vergadering geeft ieder aandeel recht op één stem, onder voorbehoud van de
wettelijke en statutaire bepalingen betreffende de aandelen zonder stemrecht.
Indien de vennootschap maar één vennoot telt, dan kan deze de bevoegdheden die aan de
algemene vergadering zijn toegekend alleen uitoefenen.
Elke vennoot kan aan ieder andere persoon, al dan niet vennoot, door alle middelen van overdracht,
een schriftelijke volmacht geven om zich laten vertegenwoordigen op de algemene vergadering en
daar in zijn plaats te stemmen.
§ 2. Alle algemene vergaderingen mogen alléén beslissen over de voorstellen die zijn opgenomen in
de agenda, behalve als alle personen die moeten worden opgeroepen, aanwezig of
vertegenwoordigd zijn en, in het laatste geval, op voorwaarde dat de volmachten dit uitdrukkelijk

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vermelden.
§ 3. Behalve in de door de wet bepaalde gevallen, kan de algemene vergadering beslissen welke
ook de vertegenwoordigde fractie van het kapitaal mag zijn en bij absolute meerderheid van de
uitgebrachte stemmen.
§ 4. In geval van opsplitsing van het eigendomsrecht van een aandeel tussen vruchtgebruiker en
blote eigenaar, worden de eraan verbonden stemrechten door de vruchtgebruiker uitgeoefend.
 TITEL VI.  BOEKJAAR – WINSTVERDELING - RESERVES
Artikel 19. Boekjaar
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.
Op deze laatste datum wordt de boekhouding van de vennootschap afgesloten en stelt (stellen) de
zaakvoerder(s) een inventaris en de jaarrekening op waarvan zij, na goedkeuring door de algemene
vergadering, de bekendmaking verzorgen, overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Artikel 20. Bestemming van de winst – reserves
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden
aangetast is.
De aanwending van het saldo van de winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op
voorstel van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
Bij gebrek aan dergelijke bestemmingsbeslissing wordt de helft van het saldo uitgekeerd en de
andere helft gereserveerd.
TITEL VII. ONTBINDING - VEREFFENING
Artikel 21. Ontbinding
De vennootschap kan, naast de wettelijke regeling, op elk moment worden ontbonden door een
beslissing van de algemene vergadering of van de enige vennoot beslissende in de vormen vereist
voor een statutenwijziging.
Artikel 22. Vereffenaars
Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk ogenblik het ook zij, wordt de
vereffening verzorgd door de zaakvoerder(s) in functie, onder voorbehoud van het recht van de
algemene vergadering om de vereffenaars aan te duiden, hun bevoegdheden te omlijnen en hun
vergoeding te bepalen, en onder voorbehoud van homologatie van de aanstelling van de
vereffenaar(s) door de rechtbank van koophandel.
Artikel 23. Verdeling van het netto-actief
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
ITEL VIII. ALGEMENE MAATREGELEN
[…]
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
De enige vennoot neemt de volgende beslissingen die slechts uitwerking hebben vanaf de
neerlegging ter griffie van een uittreksel van de oprichtingsakte, in overeenstemming met de wet.
1. Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2200 Herentals (Morkhoven), Rode-Leeuwstraat 9.
2. Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op 31 december 2015.
De eerste algemene vergadering wordt gehouden in het jaar 2016 overeenkomstig de statuten.
3. Benoeming van zaakvoerders
De enige vennoot beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op één.
Wordt benoemd tot niet-statutair zaakvoerder voor een  onbepaalde duur voornoemde heer Jan
Heylen, hier aanwezig en die aanvaardt.
[…]
4. Commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslist de enige vennoot
op dit moment geen commissaris te benoemen.
5. Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting
De enige vennoot verklaart te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten en
dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Hij verklaart dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan sinds 1 november 2014. Deze overneming zal maar effect sorteren van
zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
6. Volmachten
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling,
de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “D’Hollander & Ulens Burg.”, te 3010
Kessel-Lo, Liemingenstraat, 21, BTW (BE) 0889.084.875, aan wie de macht verleend wordt om de
nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-
administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.
7. Kosten
De enige vennoot verklaart te weten dat het bedrag van alle kosten, vergoedingen en lasten, die ten 
laste vallen van de vennootschap uit hoofde van haar oprichting, duizend honderd vijfentwintig euro
(€ 1.125,00) bedraagt.
8. Toelatingen tot het beroep - Vergunningen
De enige vennoot erkent dat ondergetekende notaris zijn aandacht heeft gevestigd op het feit dat de
vennootschap, in uitvoering van haar maatschappelijk doel, kan verplicht zijn de nodige
voorafgaande toelatingen of vergunningen te bekomen of bepaalde voorwaarden te vervullen, gelet
op in werking zijnde reglementeringen inzake de toegang tot het beroep.
[…]
 
VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


