





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Wok4U

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Oude Baan(M) 70 1

3630

België

Onderwerp akte : Oprichting

Maasmechelen (Eisden)

 
Op heden 10 maart 2014 zijn de partijen:
Achahboun Ismayl, geboren te MAASEIK op zevenentwintig april negentienhonderd achtentachtig, 88.04.27 409
75 wonende te 3650, DILSEN-STOKKEM,
 Senator G. Ruttenstraat 3,
 Hidara Abdelatif, geboren te MAASEIK op twintig september negentienhonderd zesentachtig, 86.09.20 133 69,
wonende te 3680, MAASEIK,
  Weertersteenweg 201,
overeengekomen een handelsvennootschap op te richten onder de vorm van een gewone commanditaire
vennootschap, waarvan statuten aldus bepalen:
HOOFDSTUK I - BENAMING, ZETEL, DUUR, DOEL
Artikel 1 Naam en Zetel
 
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap,
met als naam ‘Wok4U’.
 
De naam zal steeds worden voorafgegaan of gevolgd door de woorden ‘gewone commanditaire vennootschap’ of
de afkorting ‘Comm.V’.
 
De zetel van de vennootschap is gevestigd te oude baan nummer 70 bus 1,
 B-3630 Maas Mechelen.

De zetel van de vennootschap kan zonder statutenwijziging, door een beslissing van de zaakvoerder
overgebracht worden naar elke andere plaats in België. Elke verplaatsing van de zetel van de vennootschap zal
bekendgemaakt worden in de bijlagen van het Belgisch Staatsblad.

Artikel 2 Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf 10-03-2014.

Artikel 3 Doel
De vennootschap heeft ten doel om in België, de Europese Unie en andere landen volgende activiteiten te
vervullen:

- Café-restaurant (taverne)

- Het klaarmaken thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden en bereide schotels

 *14302635*

Neergelegd

13-03-2014

0547930234

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
18

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

- Overige eetgelegenheden

- Verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en in het algemeen in een
wegwerpverpakking aangeboden worden in:

Pizzeria’s
snelbuffetten zoals snackbars sandwichbars en hamburger
frietkramen hotdogstalletjes enz.
croissanteries crêperies en warme wafelkramen
tearooms ijssalons en dergelijke
cafetaria's
drive-in restaurants
De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, nijverheidsverrichtingen, financiële en andere
verrichtingen, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn om het doel rechtstreeks
of onrechtstreeks te bevorderen, dit zowel in België als in het buitenland. Kortom, zij mag alles doen wat verband
houdt met het bovengenoemde doel of bijdragen tot de realisatie ervan.

De opsomming van de doelstellingen van de vennootschap wordt evenwel beperkt door de exclusieve
bevoegdheden die de wet aan andere personen voorbehoudt. De hierboven vermelde activiteiten waarvoor een
vergunning/attest nodig is of aan nog andere voorschriften moet voldaan zijn zullen bijgevolg slechts mogen
uitgeoefend worden nadat de vereiste vergunning/attest ter beschikking zal zijn of aan de desbetreffende
voorschriften zal zijn voldaan.

  Het doel van de vennootschap kan enkel gewijzigd worden bij besluit van een buitengewone algemene
vergadering en met drie/vierde    meerderheid van stemmen.

HOOFDSTUK II — VENNOTEN, KAPITAAL EN AANDELEN

Artikel 4 Vennoten

Er zijn twee soorten vennoten: beherende en stille vennoten.

De beherende vennoot is:

-  Hidara Abdelatif, wonende te 3680, MAASEIK, Weertersteenweg 201.

Hij is onbeperkt en hoofdelijk aansprakelijk voor alle vennootschapsschulden.

De stille vennoot is:

-  Achahboun Ismayl, wonende te 3650, DILSEN-STOKKEM, Senator G. Ruttenstraat 3.

Hij is slechts ten belope van zijn inbreng aansprakelijk voor de vennootschapsschulden.

De beherende vennoten, bestaande of toekomstige, verbinden zich ertoe zolang ze vennoot zijn, zelfstandige
activiteiten los van de vennootschap, concurrerend of niet, niet uit te oefenen.

Voor niet concurrerende activiteiten, geldt drie/vierde van de stemmen der vennoten om toelating te geven.

De stille vennoten, bestaande of toekomstige, verbinden zich ertoe zolang ze vennoot zijn, zelfstandige
activiteiten die concurrerend zijn, los van de vennootschap, niet uit te oefenen.

Treedt men uit als vennoot, dan mag gedurende 2 jaar na uittreding, geen zelfstandige activiteit, die op enige
manier concurrerend zijn aan die van de vennootschap, uitgevoerd worden, in een straal van 20km rondom even
welk uitbatingsadres dat tot de vennootschap behoort.

Artikel 5 Kapitaal

Er is geen beginkapitaal.
Artikel 6 Aandelen

Er zijn 1000 aandelen.

De aandelenverdeling is als volgt:

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
18

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Hidara Abdelatif,                       500 aandelen
Achahboun Ismayl,                   500 aandelen
1 aandeel komt overeen met 1 stem.

Artikel 7 Aandelenregister

De aandelen zijn op naam en voorzien van een volgnummer. Een aandelenregister wordt bijgehouden op de
zetel van de vennootschap, dit register bevat:
- de nauwkeurige gegevens betreffende de identiteit van elke vennoot en het aantal aandelen dat hem
toebehoort;

- de gedane stortingen;
- de overdrachten van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend door de overdrager en de
overnemer (of hun gevolmachtigden) in geval van overdracht onder de levenden en gedagtekend en ondertekend
door de zaakvoerder en de rechtverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
De eigendom van een aandeel op naam wordt bewezen door de oprichtingsakte en de akte van
kapitaalverhoging en ook, na overdracht of overgang wegens overlijden, door de inschrijving in het
aandelenregister.
De overdrachten en de overgang wegens overlijden gelden ten aanzien van de vennootschap en aan derden pas
vanaf de datum van de inschrijving in het aandelenregister.
Iedere vennoot mag een bewijs van inschrijving vragen op zijn naam. Dit bewijs is een uittreksel/kopie uit het
register, getekend door een zaakvoerder en het vermeldt het aantal aandelen dat een vennoot heeft in de
vennootschap.

Artikel 8 Overdacht van aandelen.

Een deelneming mag op straffe van nietigheid niet worden overgedragen onder levenden of overgaan wegens
overlijden dan met drie vierde meerderheid van stemmen.

 
Een vennoot kan zijn aandelen in de vennootschap slechts overdragen onder de levenden, aan een

medevennoot of aan een derde, na vooraf aan alle andere vennoten de mogelijkheid te hebben

geboden zijn aandeel in de vennootschap over te nemen tegen een prijs te bepalen in onderling

akkoord, of bij gebreke van akkoord tegen een prijs vast te stellen door een deskundige, aangewezen

door de voorzitter van de Rechtbank van Eerste Aanleg van het arrondissement waar de vennoot zijn

woonplaats heeft.

 
Indien verscheidene vennoten de overname wensen, zullen zij het inkooprecht kunnen uitoefenen,

ieder naar evenredigheid van het aandeel dat zij op dat ogenblik bezitten in de vennootschap.

Wanneer geen der vennoten wenst gebruik te maken van zijn inkooprecht, kan de vennoot zijn

aandeel slechts overdragen aan een derde mits deze derde vooraf aanvaard wordt door de

meerderheid van drie/vierde van de stemmen der vennoten.

De werkelijke waarde wordt bij gebrek aan overeenstemming tussen de partijen vastgesteld door een in onderling
overleg aan te stellen onafhankelijk deskundige.

HOOFDSTUK III — BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING

Artikel 9 Zaakvoerders

Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders welke of derden, of
beherende vennoten kunnen zijn. De zaakvoerders worden benoemd bij drie/vierde van de stemmen der
vennoten, welke hen, eveneens bij drie/vierde van de stemmen, te allen tijde, zonder hun beslissing te moeten
verrechtvaardigen, kunnen ontslaan.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
18

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De zaakvoerder, en ingeval er meerdere zijn, ieder van hen, beschikt over alle machten om de vennootschap te
besturen en te vertegenwoordigen.

Wordt als zaakvoerder benoemd: Meneer Hidara Abdelatif, voornoemd, die het mandaat aanvaardt. Zijn mandaat
is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.

Zowel benoeming als ontslag van een zaakvoerder moeten bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het
Belgisch Staatsblad.

Artikel 10 Bestuursbevoegdheid en vertegenwoordigingsmacht.

De zaakvoerder is bevoegd voor alle verrichtingen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel
van de vennootschap en heeft daartoe alle machten, met uitzondering van de handelingen die door de wet of
door de statuten enkel aan de algemene vergadering worden toegekend.

De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte.

Indien er twee zaakvoerders zijn, vertegenwoordigen zij, elk afzonderlijk de vennootschap in en buiten rechte.

Indien er meer dan twee zaakvoerders zijn, vertegenwoordigen zij, als college optredend de vennootschap in en
buiten rechte.
 
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Enkel bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.

Een stille vennoot kan geen mandaat uitoefenen, noch kan hij aangesteld worden als een gevolmachtigde.
      Gebeurt dit toch, dan eindigt de beperkte aansprakelijkheid van de stille vennoot en wordt hij, samen met de
beherende vennoot of vennoten, onbeperkt en hoofdelijk aansprakelijk gesteld voor alle vennootschapsschulden.

HOOFDSTUK IV – TOEZICHT

Artikel 11 Toezicht

Het toezicht van de vennootschap wordt uitgeoefend door de vennoten. Iedere vennoot bezit het recht van
onderzoek en toezicht op de verrichtingen van de vennootschap. Dit houdt in dat hij inzage mag nemen in al de
boeken, de briefwisseling, de processen verbaal en algemeen in al de geschriften van de vennootschap.

HOOFDSTUK V - ALGEMENE VERGADERING

Artikel 12  Algemene vergadering

De gewone algemene vergadering, ook de jaarvergadering genoemd, zal jaarlijks bijeengeroepen worden op  de
2e maandag van de maand december, om 18u, op de maatschappelijke zetel behoudens afwijkende vermelding
in de uitnodiging. De vergadering zal op de eerstvolgende werkdag gehouden worden, indien die dag een
wettelijke feestdag is.

De agenda van de jaarvergadering omvat minstens: de bespreking en de goedkeuring van de jaarrekening, de
bestemming van de winst en de kwijting aan de zaakvoerders.
 
De oproeping, met vermelding van de agenda, geschiedt bij gewone brief, fax of mail toegezonden aan de
vennoten ten minste acht dagen voor de vergadering. De vergadering mag geldig beraadslagen en stemmen
over aangelegenheden die niet in de agenda voorkomen wanneer alle vennoten aanwezig of vertegenwoordigd
zijn, en hiermee akkoord gaan.

Te allen tijde kan een vergadering worden bijeengeroepen om over wijzigingen van de statuten of over andere
punten te beraadslagen en te besluiten.

Artikel 13 Besluitvorming

Een vennoot kan zich door een andere vennoot laten vertegenwoordigen.

In de vergadering worden de besluiten genomen bij drie/vierde meerderheid van stemmen.

Bij wijziging van de statuten of in geval van ontbinding is drie vierde/meerderheid van stemmen vereist.
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
18

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Van elke vergadering worden tijdens de vergadering notulen opgemaakt, deze notulen worden ondertekend door
de secretaris en de voorzitter (aangesteld op vergadering). Het register waarin de notulen worden opgetekend
wordt op de zetel van de vennootschap bewaard.

HOOFDSTUK VI - BOEKJAAR - JAARREKENING
Artikel 14 Boekjaar

Een boekjaar van de vennootschap loopt van één juli tot dertig juni van elk jaar. Het eerste boekjaar neemt een
aanvang op 10 maart 2014 om te eindigen op dertig juni 2015.
De eerste algemene vergadering vindt plaats op 2e  maandag van de maand december 2015.
Artikel 15 Jaarrekening
De rekeningen van de vennootschap zullen jaarlijks opgesteld worden overeenkomstig de wetsbepalingen. Op
het einde van elk boekjaar worden de boeken afgesloten en maakt de zaakvoerder de jaarrekening op. Op
voorstel van de zaakvoerder beslist de algemene vergadering welke bestemming er gegeven zal worden aan het
resultaat.

De winstverdeling zal gebeuren naar verhouding van ieders aantal aandelen.
 
Er mag geen winst uitgekeerd worden zolang er overgedragen verlies is.

HOOFDSTUK VII - ONTBINDING EN VEREFFENING
Artikel 16 Ontbinding

Bij vrijwillige ontbinding van de vennootschap of bij ontbinding door de wet voorzien, zal de vereffening gedaan
worden door één of meerdere vereffenaars, aangesteld door de algemene vergadering met drie/vierde
meerderheid van de stemmen.

De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186-190 van het Wetboek van
Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering met drie/vierde meerderheid van stemmen anders besluit.

Het netto vermogen zal worden toebedeeld aan de vennoten á rato van het aantal aandelen.

Artikel 17 Overlijden van een vennoot

In geval van overlijden van een vennoot zal de vennootschap niet van rechtswege ontbonden zijn, doch
voortgezet worden door de overlevende vennoten of vennoot, samen in het voorkomende geval met de
erfgenamen in rechte lijn van de overleden vennoot, die zich ten aanzien van de vennootschap laten
vertegenwoordigen door één gevolmachtigde. Zijn er minderjarige erfgenamen, dan zullen die van rechtswege de
hoedanigheid van stille vennoot krijgen.

Ongeacht het voormelde zal de vennootschap steeds van rechtswege ontbonden zijn indien er op een bepaald
ogenblik minder dan twee vennoten zijn.

 

Hidara abdelatif                                                                                      Achahboun Ismayl

        Beherende vennoot/Zaakvoerder                                    Stille vennoot

 

   
 B

ijl
ag

en
 b

ij 
he

t B
el

gi
sc

h 
S

ta
at

sb
la

d 
- 

18
/0

3/
20

14
 -

 A
nn

ex
es

 d
u 

M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


