





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : VICTORS CUP

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Verhenis 1

3700

België

Onderwerp akte : Oprichting

Tongeren (Henis)

STATUTEN

 

Artikel 1. - Naam, oprichters en zetel

 

De vereniging wordt genoemd “VICTORS CUP” en is opgericht voor onbepaalde duur. Zij kan te allen tijde
ontbonden worden.
De vereniging wordt opgericht door

Roosen Christophe, geboren te Tongeren op 20 mei 1986 en wonende te 3700 Tongeren, Verhenis 1,
rijksregisternummer 86.05.20-307.61
Koopmans Geert, geboren te Tongeren op 22 januari 1967 en wonende te 3700 Tongeren, Blaarmolenstraat 16,
rijksregisternummer 67.01.22-059.16
Nys Patrick, geboren te Widooie op 22 januari 1959 en wonende te 3700 Tongeren, Holleweg 14,
rijksregisternummer 59.01.22-287.08

De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3700 Tongeren, Verhenis 1 en ressorteert onder het gerechtelijk
arrondissement Tongeren. De plaats van vestiging kan bij eenvoudige beslissing van de Raad van Bestuur
worden gewijzigd binnen dit gerechtelijk arrondissement.

 

Artikel 2. - Doel

 

De vereniging stelt zich tot doel, buiten iedere religieuze, filosofische of politieke aanhorigheden om de loopsport
in het algemeen te promoten.

Zij streeft met alle middelen naar de verwezenlijking van haar doel en voornamelijk door het inrichten van
sportontmoetingen, de huur of de aankoop van alle mogelijke roerende en onroerende goederen, het aanleggen
en uitbaten van sportvelden, de oprichting en uitbating van magazines, bladen, drankgelegenheden, restaurants,

 *14303669*
Neergelegd
10-04-2014

0550556855

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

zalen, enz...

De vereniging mag in het algemeen alle handelingen stellen in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
doeleinden, door middel van overdracht, inbreng, fusie, deelname, financiële tussenkomst, aankoop van
aandelen of via ieder ander middel, belangstelling betonen voor alle sportondernemingen en alle daarmee
verbonden bedrijven.

Zij mag haar medewerking verlenen aan en belangstelling betonen voor activiteiten die gelijkaardig zijn aan haar
doel. Zij mag tevens diensten of instellingen oprichten of beheren met het oog op de verwezenlijking van haar
doel. In die zin mag zij ook, op bijkomstige wijze, zekere economische activiteiten uitoefenen, op voorwaarde dat
de opbrengst daarvan uitsluitend besteed wordt aan het hoofddoel.

 

Artikel 3. - Leden

 

De vereniging telt effectieve leden en toegetreden leden.
De oprichters zijn de eerste effectieve leden. De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht op
de algemene vergadering, komt uitsluitend toe aan de effectieve leden. Effectieve leden zijn diegenen wiens
naam is vermeld in het ledenregister dat op de zetel van de vereniging wordt bijgehouden en waarvan een kopie
wordt neergelegd ter griffie van de Rechtbank van Koophandel waaronder de zetel van de vereniging ressorteert.
Bij wijzigingen in de samenstelling van de algemene vergadering moet een kopie van het ledenregister worden
neergelegd binnen een maand te rekenen vanaf de verjaardag van de neerlegging van de statuten.  De wettelijke
bepalingen zijn alleen op de effectieve leden toepasselijk.
Het aantal effectieve leden is onbeperkt met een minimum van drie.
Als effectief lid kunnen toetreden:
Ieder natuurlijk persoon die minstens 18 jaar is;
Ieder rechtspersoon
Ieder openbaar bestuur
Die erom schriftelijk verzoeken, en door minstens 3 bestuurders worden voorgedragen en als zodanig worden
toegelaten door de raad van bestuur bij 2/3 meerderheid van de stemmen. De raad van bestuur kan de
toelatingsvoorwaarden van effectieve leden omschrijven in een huishoudelijk reglement. .
De toegetreden leden hebben enkel de rechten en verplichtingen die door deze statuten bepaald worden. Deze
statuten kunnen zonder consultatie of akkoord van de toegetreden leden worden gewijzigd. Toegetreden leden
zijn de beoefenaars van de atletieksport en diegenen die aangesloten zijn om te genieten van de activiteiten van
de vzw. Ze hebben geen stemrecht op de algemene vergadering. De rechten en verplichtingen van de
toegetreden leden kunnen worden ingeschreven in het huishoudelijk reglement.
Het maximumbedrag van het lidgeld voor alle leden bedraagt 500,00 euro.
Om deel uit te maken van de vereniging dient aan volgende voorwaarden voldaan te worden:

het lidgeld jaarlijks betalen;
de statuten van de vereniging en het huishoudelijk reglement aanvaarden.

Leden die nalaten het lidgeld te betalen worden van rechtswege geacht ontslagnemend te zijn.
Nieuwe leden worden aanvaard met toestemming van de Raad van Bestuur. De uitsluiting van een lid kan
slechts geschieden in de vormen en onder de voorwaarden door de wet bepaald.
Ieder lid kan zijn ontslag indienen door middel van een aangetekend schrijven aan de voorzitter. Het ontslag gaat
in op het ogenblik van de verzendingsdatum en zal in een register van de leden worden ingeschreven.
Ontslagnemende of uitgesloten leden kunnen echter geen aanspraak maken op enig gedeelte van het
maatschappelijk bezit van de vereniging.
Alle beslissingen betreffende toetreding, uittreding of uitsluiting van leden worden door de Raad van Bestuur
ingeschreven in het register van de leden, dat op de zetel van de vzw wordt gehouden, binnen acht dagen nadat
hij van de beslissing in kennis is gesteld.

 

Artikel 4. - Algemene Vergadering

 

De Algemene Vergadering bestaat uit alle effectieve leden.
Elk effectief lid beschikt over één stem.
Een effectief lid mag zich laten vertegenwoordigen door een ander effectief lid op de Algemene Vergadering.
De Algemene Vergadering is bevoegd voor de wijziging van de statuten, benoeming en afzetting van
bestuurders, benoeming en afzetting van commissarissen (en het bepalen van hun bezoldiging ingeval
bezoldiging wordt toegekend), het goedkeuren van de rekeningen en van de begroting, de kwijting aan de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

bestuurders en de commissarissen, de omzetting van de vereniging in een vennootschap met sociaal oogmerk,
het opstellen van een reglement van inwendige orde, de uitsluiting van een lid, de ontbinding van de vereniging.
De gewone Algemene Vergadering wordt jaarlijks samengeroepen in de loop van het eerste trimester ten einde
de rekeningen van het afgelopen jaar en de begroting voor het lopend jaar goed te keuren.
Een buitengewone Algemene Vergadering kan door de Raad van Bestuur worden samengeroepen telkens als
het belang van de vereniging het vereist.
De Raad van Bestuur is ertoe gehouden een buitengewone Algemene Vergadering samen te roepen, telkens
wanneer ten minste één vijfde van de leden er schriftelijk om verzoekt.
Oproepingen voor de Algemene Vergadering worden per gewone post, ten laatste tien dagen voor de
vergadering verstuurd. De oproeping omvat de agenda van de vergadering. De agenda wordt bepaald door de
Raad van Bestuur en wordt bij de oproepingsbrief gevoegd. Elk voorstel, ondertekend door ten minste één
twintigste van de leden, wordt op de agenda gebracht.
Indien alle leden op de Algemene Vergadering aanwezig of vertegenwoordigd zijn, kunnen bijkomende
agendapunten behandeld worden onder de rubriek "Varia".
De Algemene Vergadering kan geldig beslissen als minstens de helft van het aantal leden aanwezig of
vertegenwoordigd is, met uitzondering voor de gevallen waar de wet een ruimere aanwezigheid vereist.
Indien er niet voldoende leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn, dient er een nieuwe Algemene Vergadering
samengeroepen te worden, met dezelfde agenda, die geldig kan beslissen ongeacht het aantal aanwezigen.
Behalve wanneer de Wetten van 27 juni 1921, 2 mei 2002 en 16 januari 2003 of deze statuten uitdrukkelijk
anders vermelden, kan de Algemene Vergadering geldig beslissen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij
staking van stemmen is het voorstel verworpen.
Van elke vergadering wordt een verslag opgemaakt dat op de eerstvolgende vergadering wordt goedgekeurd en
vervolgens ondertekend door de Voorzitter. Deze verslagen worden bijgehouden in een speciaal register.
Uittreksels uit het verslag bestemd voor derden worden ondertekend door de Voorzitter of door twee bestuurders.

 

Artikel 5. - Raad van Bestuur

 

De vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur van minstens vier leden, benoemd door de Algemene
Vergadering en verkozen uit effectieve leden van de vereniging.
De leden van de Raad van Bestuur worden verkozen voor onbepaalde tijd.
De leden van de Raad van Bestuur worden niet bezoldigd, zij kunnen eventueel een vergoeding van hun kosten
bekomen, mits voorafgaandelijke goedkeuring van de uitgave door de Raad van Bestuur.
De benoeming, het ontslag en de afzetting van een bestuurder wordt binnen één maand voor publicatie
overgemaakt aan het Belgisch Staatsblad.
De Raad van Bestuur beslist zelf over de functies binnen haar schoot.
De Raad van Bestuur wordt samengeroepen door de Voorzitter of door de Ondervoorzitter of door minstens twee
bestuurders.
Oproepingen voor de Raad van Bestuur worden per gewone post, ten laatste 10 dagen voor de vergadering
verstuurd. De oproeping bevat ook de agenda voor de vergadering. De agenda wordt opgesteld door de
Voorzitter, maar ieder lid van de Raad van Bestuur heeft het recht punten op de agenda te laten plaatsen.
De Raad van Bestuur wordt voorgezeten door de Voorzitter, bij diens afwezigheid door de Ondervoorzitter, of
wanneer beiden afwezig zijn, door het oudste aanwezige bestuurder.
De Raad van Bestuur vergadert geldig wanneer de helft van de bestuurders aanwezig zijn en beslist bij gewone
meerderheid van stemmen van de aanwezige bestuurders. Bij staking van stemmen is het voorstel verworpen.
Van elke vergadering wordt een verslag opgemaakt dat op de eerstvolgende vergadering wordt goedgekeurd en
vervolgens ondertekend door de Voorzitter. Deze verslagen worden bijgehouden in een speciaal register.
Uittreksels uit het verslag bestemd voor derden worden ondertekend door de Voorzitter of door twee bestuurders.

 

Artikel 6. - Bevoegdheden

 

De Raad van Bestuur bestuurt de vereniging en vertegenwoordigt haar bij alle gerechtelijk en buitengerechtelijke
handelingen. De Raad van Bestuur treedt op als eiser of verweerder in alle rechtsgedingen en beslist over het al
dan niet aanwenden van rechtsmiddelen. Hij is bevoegd voor alle handelingen, van bestuur en van beschikking,
niets uitgezonderd, met inbegrip van het vervreemden, zelfs om niet, van roerende of onroerende goederen en
van het hypothekeren, zelfs met beding van dadelijke uitwinning, van het lenen en uitlenen, voor om het even
welke termijn, voor alle handels- en bankverrichtingen.
Alle bevoegdheden die niet door de wet of door de statuten zijn toegewezen aan de Algemene Vergadering,
worden uitgeoefend door de Raad van Bestuur.
De Raad kan zijn bevoegdheden geheel of gedeeltelijk overdragen aan één of meer van zijn leden of aan een
gevolmachtigde derde.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De vereniging wordt tegenover derden geldig vertegenwoordigd door de gezamenlijke handtekening van twee
bestuurders.
De stukken van het dagelijkse bestuur en de ontlastingen aan De Post, worden geldig ondertekend door de
Voorzitter of door een daartoe aangeduid bestuurder, of door een gevolmachtigde derde.

 

Artikel 7. - Rekeningen

 

Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 december tot 30 november.
De inkomsten van de vereniging kunnen bestaan uit:

lidmaatschapsbijdragen;
de winsten verwezenlijkt door de inrichting van activiteiten zoals omschreven in artikel 2 van de statuten;
de giften;
de subsidies;
de winsten gerealiseerd door eventuele commerciële activiteiten bedoeld om de vereniging werkingsmiddelen
voor de realisatie van haar maatschappelijk doel te bezorgen.

De boekhouding van de inkomsten en uitgaven dient nauwkeurig volgens de principes van het dubbel
boekhouden gevoerd te worden.
Op de jaarlijkse gewone Algemene Vergadering legt de Raad van Bestuur de balans en de resultatenrekening
van het verlopen boekjaar en de begroting van het lopend boekjaar ter goedkeuring voor.
De goedkeuring van de rekeningen en van de begroting impliceert de ontlasting voor de leden van de Raad van
Bestuur.

 

Artikel 8. - Ontbinding

 

De vereniging kan nooit gehouden zijn tot méér dan het totaal van haar netto-actief.
In geval van vrijwillige ontbinding, zal de Algemene Vergadering één of meer vereffenaars aanstellen en hun
bevoegdheden bepalen.
De bestemming van de activa, na vereffening van de schulden, zal bepaald worden door de Algemene
Vergadering, maar dient in ieder geval tot een belangeloze doelstelling te worden aangewend.

 

 

Artikel 9. - Varia

 

Voor al wat niet expliciet door deze statuten geregeld wordt, zijn de Wetten van 27 juni 1921, 2 mei 2002 en 16
januari 2003 toepasselijk.

 

De Raad van Bestuur is voor de eerste keer als volgt samengesteld:

Voorzitter: Roosen Christophe, 3700 Tongeren, Verhenis 1
Penningmeester: Koopmans Geert, 3700 Tongeren, Blaarmolenstraat 16
Secretaris: Nys Patrick, 3700 Tongeren, Holleweg 14

 

Opgemaakt te Tongeren op 9 april 2014 in 3 exemplaren.

 

 

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Waarvan akte,

 

 

 

ROOSEN Christophe                              KOOPMANS Geert                      NYS Patrick

Voorzitter                                             penningmeester                        secretaris

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


