





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : BOUNTI & Co

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Liersesteenweg 20

3130

België

Onderwerp akte : Oprichting

Begijnendijk

Titel 1 : OPRICHTING
 
Heden , op 19/02/2014  zijn bijeengekomen :
 
1.     Bounti Evangelia, geboren te Thessaloniki Griekenland op 4 januari negentienhonderddrieënzeventig en
wonende te Liersesteenweg 20 te 3130 Begijnendijk, ongehuwd
 
2.     Fjoralba Rizaj, geboren te Patos, Fier, Albanië op vijf juli  negentienhonderddrieënnegentig, Liersesteenweg
20 te 3130 Begijnendijk
 
3.     Miajiceanu Maria-Marina, geboren te Buzau, Roemenië op 30 augustus negentienhonderdachtenentachtig
en wonende  Rue Marie Christine 9, 1020 Laken
 
4.     Mariën Peter, geboren te Lier op zestien februari negentienhonderdvijfenzestig en wonende Doelstraat 35 te
2590 Berlaar
 
De verschijners verklaren en erkennen dat een vermogen van 1250 euro, vertegenwoordigd door 10
participatiebewijzen, in kontanten is ingebracht.
 
Op gezegde participatiebewijzen wordt als volgt ingeschreven door:
1.     Verschijner sub 1 op 5 participatiebewijzen.
2.     Verschijner sub 2 op  2 participatiebewijs.
3.     Verschijner sub 3 op 2 participatiebewijs
4.     Verschijner sub 4 op 1 participatiebewijs
 
Verschijners verklaren dat gezegd bedrag van 1.250 euro volgestort is.
 
Aanwijzing van de stille en gecommanditeerde vennoten.
 
De verschijner sub 1 en 3 zijn  gecommanditeerde vennoten. Zij zijn hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor
alle verbintenissen van de vennootschap.
 
De verschijner sub 4 is stille vennoot. Zijn aansprakelijkheid is beperkt tot het bedrag van zijn inbreng zoals
hiervoor is vastgesteld.
 
Titel 2 : STATUTEN

 *14306448*
Neergelegd
11-07-2014

0555926004

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
De verschijners verklaren de statuten van de vennootschap als volgt samen te stellen:
 
Artikel 1 : Maatschappelijke naam – Vennoten
 
De vennootschap is een handelsvennootschap die de rechtsvorm aanneemt van een gewone commanditaire
vennootschap, opgericht tussen :
 
Bounti Evangelia, Fjoralba Rizaj, Miajiceanu Maria-Marina, als beherende vennoten.
 
Als maatschappelijke naam wordt aangenomen : BOUNTI & Co
Als commerciële benaming wordt aangenomen : Satisfaction
 
Artikel 2 : Maatschappelijke zetel
 
De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd Liersesteenweg 20 te 3130 Begijnendijk
 
De zaakvoerder kan, zonder statutenwijziging, de zetel verplaatsen binnen het Vlaamse gewest. Daarbuiten kan
de zetel slechts worden verplaatst bij éénparig besluit van alle vennoten en met inachtneming van de regels
gesteld voor een wijziging van de statuten.
                                                                                                                     
Artikel 3 : Doel
 
De vennootschap heeft tot doel :
 
de vennootschap heeft tot hoofddoel :
Het bieden van diensten in verband met maatschappelijk welzijn, zoals verleend in inrichtingen thallassotherapie,
kuuroorden, turkse baden, sauna’s, stoombaden, solariums, massagesalons, enz.
Het verschaffen van logies voor kortstondig verblijf, al dan niet in combinatie met verschaffen van maaltijden.
De verkoop van dranken voor in het algemeen, consumtie ter plaatse in combinatie met enigerlei vorm van
amusement door cafe’s,  bars, nachclubs, enz.
Dit alles zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of in
samenwerking met derden.
 
De vennootschap kan zich ten gunste van derden borg stellen, hen aval verlenen, voorschotten toestaan,
kredieten verlenen, hypothecaire en andere zekerheden verstrekken.
Hij mag tevens handelen als tussenpersoon in de handel.
Het voeren van het management van andere vennootschappen.
 
Artikel 4 : Duur
 
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur en begint te werken op datum van het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid.
 
De artikelen 1865, 3°, 4° en 5° en 1869 van het Burgerlijk Wetboek betreffende de ontbinding en de opzegging
van het vennootschapscontract zijn niet van toepassing.
 
Behoudens door de rechter, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door een algemene vergadering
van vennoten met inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging.
 
Artikel 5 : Kapitaal
 
Het vermogen van de vennootschap bedraagt  1.250 euro en is verdeeld in 10 participatiebewijzen van elk 125
euro.
 
Artikel 6 : Overdracht van een participatie
 
Een participatie in de vennootschap van een beherende vennoot mag, op straffe van nietigheid, niet worden
overgedragen onder levenden of overgaan wegens overlijden dan met goedvinden van alle beherende vennoten
en met instemming van ten minste twee/derde meerderheid van de stille vennoten.
 
Een participatie in de vennootschap van een stille vennoot daarentegen moet eerst aangeboden worden aan de
beherende vennoten, die gedurende een termijn van tenminste één maand van een voorkooprecht genieten.
Oefenen zij dit niet uit, dan kan de participatie vrij overgedragen worden of overgaan naar een stille vennoot, aan
zijn echtgenoot of echtgenote of een erfgenaam in rechte lijn. In andere gevallen is de éénparige goedkeuring
vereist van de beherende vennoten en gewone meerderheid van de stille vennoten. Bij weigering zijn de
weigerende vennoten verplicht de participatie zelf in te kopen. De overdracht of overgang geschiedt bij
toepassing van artikel 1690 van het Burgerlijk Wetboek.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Artikel 7 : Waarde van de participatiebewijzen en hun betaling
 
De verkoopprijs van een participatiebewijs is gelijk aan de werkelijke waarde ervan op de dag van de overdracht.
Bij gebreke aan overeenstemming tussen partijen, wordt de werkelijke waarde vastgesteld door een deskundige
in gemeen overleg aangewezen of, bij gebreke aan overeenstemming, door de voorzitter van de Rechtbank van
Koophandel van het arrondissement waarin de zetel van de vennootschap gevestigd is. Tegen de beslissing van
de deskundige staat geen enkel rechtsmiddel open.
 
De afkoop moet in elk geval tot stand komen binnen zes maanden na de dag waarop de waarde definitief is
vastgesteld.
 
Artikel 8 : Intern bestuur
 
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders die geen stille vennoot mogen zijn.
 
Tot zaakvoerders-beherende vennoten worden voor de duur van de vennootschap aangesteld: Bounti Evangelia,
Fjoralba Rizaj en Miajiceanu Maria-Marina.
 
De zaakvoerders kunnen slechts worden ontslagen om gewichtige redenen door een besluit van de algemene
vergadering genomen met inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging.
 
De zaakvoerders zijn bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor, volgens de
wet, alleen de algemene vergadering van de vennoten bevoegd is.
 
Artikel 9 : Vertegenwoordigingsmacht.
 
De zaakvoerders vertegenwoordigen alleen de vennootschap jegens derden en in rechte.
 
De zaakvoerders mogen hun machten voor bepaalde handelingen overdragen aan derden. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. Aan een stille
vennoot mag geen volmacht worden gegeven.
 
Aan de zaakvoerders kunnen, onverminderd de vergoeding van hun kosten, een vaste wedde worden toegekend
waarvan het bedrag jaarlijks door de algemene vergadering wordt vastgesteld en dat ten laste komt van de
vennootschap.
 
Artikel 10 :  Rechten en verplichtingen van de vennoten.
 
De beherende vennoten zijn hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor alle verbintenissen van de vennootschap.
 
De stille vennoten staan in voor de schulden en verliezen van de vennootschap slechts tot het beloop van hun
inbreng, op voorwaarde dat zij geen enkele daad van bestuur verrichten, zelfs niet krachtens volmacht.
 
De stille vennoten mogen zich niet mengen in de zaken van de vennootschap, evenwel hebben zij het recht op
de maatschappelijke zetel kennis te nemen van alle registers en maatschappelijke geschriften en controle
uitoefenen op alle verrichtingen van de vennootschap onverminderd de toepassing van de Wet op de
commissaris-revisor.
 
Artikel 11 : Algemene vergadering
 
De algemene vergadering vertegenwoordigt alle vennoten.
 
De jaarvergadering heeft plaats op de eerste zaterdag van de maand juni.
 
De beherende vennoten, de zaakvoerders of de commissarissen-revisoren zullen de algemene vergadering op
de maatschappelijke zetel of in elk andere plaats bepaald wij gemeenschappelijk akkoord, kunnen bijeenroepen
telkens zij het nuttig oordelen voor de vennootschap.
 
De beherende vennoten en de zaakvoerders zijn verplicht een algemene vergadering bijeen te roepen binnen de
tien dagen na een daartoe strekkend verzoek van één of meerdere stille vennoten die alleen of gezamenlijk ten
minste één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. Gezegd verzoek dient te gebeuren bij
aangetekend schrijven met opgave van de te behandelen onderwerpen gericht aan één van de beherende
vennoten of zaakvoerders.
 
De vennoten worden uitgenodigd tot de algemene vergadering door middel van een uitnodigingsbrief ten minste
acht dagen voor de vergadering aangetekend verzonden naar hun adres zoals dit in het vennotenregister is

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

vermeld.
 
De oproeping vermeldt de datum, uur, plaats en agenda van de algemene vergadering.
 
De algemene vergadering kan niet geldig beraadslagen noch besluiten dan wanneer alle beherende vennoten
aanwezig of vertegenwoordigd zijn en minstens de meerderheid der stille vennoten.
 
De besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij wijziging van de statuten evenwel
alsook voor het aannemen van nieuwe vennoten, is een éénparig besluit van de beherende vennoten en een
besluit genomen met drie/vierde meerderheid van de stille vennoten vereist.
 
De algemene vergadering is bevoegd om te beraadslagen en besluiten te nemen over :
-       de vaststelling van de jaarrekening
-       de bestemming van de beschikbare winst
-       de wijziging der statuten
-       de benoeming, het ontslag, de decharge van de zaakvoerder
-       de vaststelling van de vergoeding van de zaakvoerder evenals het instellen van de vennootschapsvordering
tegen hem.
 
Artikel 12 – Stemrecht
 
Elk vennoot heeft recht op één stem ongeacht het aantal participatiebewijzen dat hij heeft onderschreven in het
vennotenregister.
 
Artikel 13 – Boekjaar – jaarrekening
 
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari van elk jaar en eindigt op 31 december van het volgend
jaar.
 
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten en maakt de zaakvoerder de
inventaris op alsmede de jaarrekening.
 
Artikel 14 : Verdeling van het resultaat en het liquidatiesaldo
 
Het batig saldo dat de resultatenrekening aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
 
De algemene vergadering van de vennoten beslist jaarlijks over de bestemming van dit saldo aan de winst.
 
De winst- en liquidatiesaldo verdeling zal gebeuren in functie van de deelname in het vermogen van de
vennootschap.
 
Artikel 15 : Woonstkeuze
 
Iedere vennoot en zaakvoerder die in het buitenland woont of wiens woonplaats onbekend is, wordt geacht voor
gans de duur hiervan woonplaats te hebben gekozen in de zetel der vennootschap waar alle kennisgevingen en
betekeningen betreffende de zaken van de vennootschap hem geldig kunnen worden gedaan.
 
Artikel 16
 
Voor al wat niet uitdrukkelijk is geregeld in onderhavige statuten wordt verwezen naar de vennootschapswet.
 

Titel 3 : AANVULLENDE BEPALINGEN
 
1.     Het eerste boekjaar begint op 1 maart 2014 en eindigt op 31 december 2015.

2.     De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2016.

3.     De hogergenoemde zaakvoerders verklaren hun mandaat te aanvaarden en niet getroffen te zijn door enige
maatregel die zich tegen de aanvaarding verzet.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 4.     Bijzondere volmacht
Bij deze wordt aan Mariën Peter, wonende Doelstraat 35 te 2590 Berlaar volmacht gegeven om de vennootschap
te vertegenwoordigen tegenover alle belastingadministraties, waaronder de BTW, alsook  tegenover de
administratie van het handelsregister teneinde aldaar alle aanvragen, inschrijvingen, wijzigingen, doorhalingen,
schrappingen en alle administratieve verrichtingen van de vennootschap uit te voeren.
 
Verleden Begijnendijk, datum als gemeld.
  
Hierbij neergelegd : geregistreerde oprichtingsakte
  
 
Bounti Evangelia
Zaakvoerder
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


