





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

DE WITTE JCH

Doorniksesteenweg(Kor) 59
8500 Kortrijk

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap metRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris Maggy Vancoppernolle te Kortrijk, vervangende haar
ambtgenoot, Meester Jean-Charles DE WITTE, wettelijk belet, op 5 juni 2014, ter registratie
aangeboden, dat:
De Heer Jean-Charles Pierre Anne Marie DE WITTE, geboren te Kortrijk, op 18 maart 1964,
echtgenoot van Mevrouw Isabelle Nolens, wonende te 8510 Kortrijk (Rollegem), Groene Dreef 17.
 Een vennootschap onder de vorm van een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht onder de benaming "DE
WITTE JCH”.
 Zetel : te 8500 Kortrijk, Doorniksesteenweg 59
 Duur : De duur van de vennootschap is onbepaald.
Doel :    
 De vennootschap heeft tot doel het bestuur als zaakvoerder of bestuurder van een professionele
notarisvennootschap, met uitsluiting van enige activiteit buiten de professionele notarisvennootschap
waarvan zij zaakvoerder of bestuurder is.
Zij mag tevens haar roerend en onroerend vermogen rationeel en doelmatig beheren. Binnen de
perken van dit beheer, zal de vennootschap voor eigen rekening in de vorm van beleggingen alle
roerende en onroerende goederen kunnen verwerven, vervreemden, huren en verhuren, met
persoonlijke en zakelijke rechten bezwaren, op voorwaarde dat het burgerlijk karakter van de
vennootschap niet in het gedrang komt.
 Kapitaal : Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttien duizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
 Het wordt vertegenwoordigd door honderd zesentachtig aandelen op naam, zonder vermelding van
nominale waarde.
 Bestuur :  De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, al
dan niet vennoten.
 De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
 De Heer Jean-Charles De Witte, voornoemd, wordt benoemd als statutaire zaakvoerder voor de
duur van de vennootschap.
 Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
 Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
 Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
 De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
 De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
 Controle:  Voor zover de wet het vereist, wordt de controle op de financiële toestand van de

 *14305299*
Neergelegd
10-06-2014

0553712226

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap opgedra¬gen aan één of meer commissa¬ris¬sen, benoemd door de algemene
vergadering onder de leden van het Instituut der Bedrijfsre¬visoren voor een hernieuwbare termijn
van drie jaar.
 Wordt geen commissaris benoemd, dan heeft iedere aan¬deelhouder individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich hiertoe laten vertegen¬woordigen door een
accountant. De vergoeding van de accoun¬tant komt ten laste van de vennootschap indien hij met
haar instemming werd benoemd of indien deze vergoeding te hare laste werd gelegd krachtens een
rechterlijke beslis¬sing.
 Jaarvergadering : De jaarvergadering zal gehouden worden op de derde vrijdag van de maand juni,
om elf uur in de Gemeente waar de maatschappelijke zetel gevestigd is.
 Boekjaar : Het boekjaar vangt aan op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
 Op het einde van elk boekjaar maakt het bestuursorgaan een inventaris, alsmede de jaarrekening
bestaande uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting op. Deze documenten worden
overeenkomstig de wet opgesteld en neergelegd bij de Nationale Bank van België.
 Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afge¬nomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maat-schappelijk kapitaal bedraagt.
 Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
 Ontbinding - vereffening :
 De vennootschap mag ten alle tijde ontbonden worden door besluit van de algemene ver¬gadering,
die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging aan de statuten.
 Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene
vergadering. Is daaromtrent niets beslist, dan worden de in functie zijnde zaakvoerders als
vereffenaars beschouwd. Zij zullen beschikken over alle machten zoals voorzien in het Wetboek van
Vennootschappen. De algemene vergadering kan evenwel steeds ten allen tijde de bevoegdheden
van de vereffenaars uitbreiden of inperken binnen de beperkingen door de wet gesteld.
 Vereffenaars zullen pas in functie treden nadat de rechtbank van koophandel tot bevestiging van
hun benoeming is overgegaan. Zo de bevoegde rechtbank weigert over te gaan tot homologatie of
bevestiging, zal zij zelf een vereffenaar aanwijzen, eventueel op voorstel van de algemene
vergadering.
 Ingeval de vereffenaar een rechtspersoon is, moet de natuurlijke persoon die haar vertegenwoordigt
voor de uitoefening van de vereffening in het benoemingsbesluit worden aangewezen.
 De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid
van stemmen.
 Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
 Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort tot dat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvraging van stortingen.
 De verdeling van de activa onder de diverse schuldeisers zal steeds voorafgaandelijk goedgekeurd
moeten worden door de rechtbank van koophandel.
 Onderschrijving:
 Op deze aandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
 Door de Heer Jean-Charles De Witte, voornoemd, ten belope van honderd zesentachtig aandelen
tegen de prijs van achttien duizend zeshonderd euro (€ 18.600,00); volstort ten belope van
twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00). Overgangsbepalingen:
 1. Het eerste boekjaar loopt met terugwerkende kracht vanaf 1 juni 2014 tot 31 december 2015.
 2. De eerste jaarvergadering zal plaats hebben op de derde vrijdag van de maand juni van het jaar
2016.
 3. De oprichter geeft bij deze volmacht aan de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid Accountantskantoor Hinnekens BVBA, Aalbeeksesteenweg 76 te 8500 Kortrijk,
evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, alle formaliteiten te vervullen bij de bevoegde diensten zoals
ondernemingsloketten en de Kruispuntbank voor Ondernemingen en bij de directe belastingen,
evenals andere formaliteiten zowel wat betreft onderhavige akte als wat betreft alle latere
wijzigingen.
 
   VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
 
   Notaris Maggy Vancoppernolle, te Kortrijk.
 
   Tegelijk met deze neergelegd: afschrift van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


