





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

IDESTATE

Gravin Adelahof 4 Bus 101
8530 Harelbeke

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte ontvangen door Meester Luc DEHAENE, geassocieerd Notaris te Gent-Sint-
Amandsberg, ondergetekend op 16 juli 2014, ter registratie neergelegd.
Blijkt er dat :
I. Mevrouw DE WULF, Ingrid Leopoldine, geboren te Deinze op zeven maart negentienhonderd
éénenzestig, echtgescheiden, wonende te Harelbeke, Gravin Adelahof 4 bus 101, met Rijksregister
nummer: 61.03.07-478.32, onder haar een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
heeft opgericht.
II. De vennootschap als naam heeft : IDESTATE.
III. De zetel is gevestigd te 8530 Harelbeke, met als eerste adres Gravin Adelahof 4 bus 101. De
zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België bij besluit van de zaakvoerder.
IV. De vennootschap heeft in België en in het buitenland tot doel:
- de vennootschap zal de vermogens van roerende en onroerende goederen mogen beheren,
aankopen, verkopen, ruilen, doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren en
verkavelen. Alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband
staan en van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen. Zowel
voor eigen rekening als voor rekening van derden, in België of in het buitenland, alleen of in
samenwerking met derden om het even welke industriële, burgerlijke, handels, financiële, roerende
en onroerende handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het
bereiken van het maatschappelijk doel;
- aanneming van algemene bouwwerken en oprichten van gebouwen en woningen voor alle gebruik
en in de ruimste zin;
- het aannemen en uitvoeren van alle soorten bouw, verbouwing- en veranderingswerken;
- onderneming voor industriebouw, bouwwerken, dakwerken, gevelwerken, en alle werkzaamheden
in verband met het optrekken en oprichten van gebouwen, inbegrepen pleister- en voegwerken,
dakbedekkingswerkzaamheden, stukadoorswerken, metsel- en bezettingswerken,
betegelingswerken, betonwerken, bevloeringswerken, schilder en behangwerken, loodgieterij en
schrijnwerkerij, alsmede alle werkzaamheden die betrekking hebben op de gehele of gedeeltelijke
uitvoering van voltooiingwerken of op de coördinatie van deze voltooiingwerken in de mate dat zij
door onderaannemers uitgevoerd worden;
- het verstrekken van advies en bijstand, zowel technisch als administratief en commercieel aan alle
vennootschappen en ondernemingen voor alle mogelijke aangelegenheden met betrekking tot de
sector van de onroerende goederen;
- het verwerven van alle mogelijke terreinen, het bouwen van openbare en particuliere gebouwen, de
aankoop, verkoop, verhuur, verdeling en verkaveling van alle mogelijke onroerende goederen;
- de aankoop, de verkoop, de huur, de invoer en de uitvoer van alle mogelijke materialen, goederen,
toestellen noodzakelijk voor de bouw, het onderhoud, het herstel en de vernieuwing van kunstwerken
en gebouwen;
- het verhuren van al dan niet ingerichte kantoorruimtes en/of magazijnen in of buiten het

 *14307005*
Neergelegd
04-08-2014

0557951225

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bedrijvencentrum al of niet gekoppeld aan het secretariaat. Dit alles in de meest uitgebreide zin.
Zij mag tevens om het even welke gelijkaardige handelingen stellen die van aard zouden zijn de
verwezenlijking van haar doel te vergemakkelijken of uit te breiden. De vennootschap mag
rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen door inbreng, afstand, fusie, inschrijving of aankoop
van effecten, financiële tussenkomst of op welke andere wijze ook, in zaken, ondernemingen,
verenigingen, of vennootschappen die een zelfde gelijkaardig of samenhangend doel nastreven of
eenvoudig nuttig zou zijn tot de verwezenlijking van haar doel.
Alle handelingen en activiteiten die voorafgaandelijk een goedkeuring of vergunning van de FSMA of
andere overheidsinstantie vereisen, zijn uitdrukkelijk uitgesloten.
De vennootschap kan deelnemen in, of zich op een andere wijze interesseren in andere
vennootschappen, ondernemingen, groeperingen of organisaties. Zij mag zich hiervoor borgstellen of
aval verlenen, voorschotten en kredieten toestaan, hypothecaire of andere waarborgen verstrekken.
Zij mag tevens een functie van bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen uitoefenen.
De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, nijverheidsverrichtingen, financiële en
onroerende verrichtingen zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn de
verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen en dit zowel in België als
in het buitenland.
V. Het kapitaal wordt vastgesteld op de som van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en
wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder vermelding van waarde, die elk
één/honderdste (1/100ste) deel van het kapitaal en bezit vertegenwoordigen.
VI. De honderd (100) aandelen en het kapitaal worden onderschreven voor afbetaling in speciën
door de Mevrouw Ingrid DE WULF, hetzij voor achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) of het
kapitaal van de vennootschap.
Alle aandelen, door de oprichter onderschreven, worden door haar gedeeltelijk in geld volstort tot
beloop van twee/derden (2/3en), zodat de vennootschap uit dien hoofde over een bedrag van
twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) beschikt.
Alle aandelen worden aldus, volstort ten belope van twee/derden (2/3en), aan de oprichter
toegekend.
VII. De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
Behoudens gerechtelijke ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de
buitengewone algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
VIII. De vennootschap zal bestuurd worden door één of meerdere zaakvoerders genomen onder de
vennoten of daarbuiten, benoemd voor een beperkte of onbeperkte duur door de algemene
vergadering, die eveneens hun aantal en hun vergoeding vaststelt, en die de duurtijd van hun
opdracht bepaalt.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders heeft
beslist.
Wordt aangeduid als zaakvoerder, voor de duur van de Vennootschap : Mevrouw Ingrid DE WULF,
die deze opdracht heeft aanvaard.
De machten van de statutaire zaakvoerder zullen slechts geheel of gedeeltelijk kunnen herroepen
worden wegens ernstige redenen.
Het aantal der zaakvoerders zal vermeerderd kunnen worden of verminderd, bij beslissing van de
algemene vergadering der vennoten, zonder de vormen voor de wijzigingen aan de statuten te
moeten in acht nemen.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerders worden
verricht zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de
derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn, bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
Ingeval een rechtspersoon wordt aangewezen tot bestuurder of zaakvoerder van de vennootschap
dient deze een vaste vertegenwoordiger te benoemen overeenkomstig artikel 61 paragraaf 2 van het
Wetboek van Vennootschappen. Hetzelfde geldt ingeval de vennootschap wordt benoemd als
bestuurder of zaakvoerder bij een rechtspersoon.
Ingeval de vennootschap slechts één vennoot telt zijn betreffende de zaakvoering volgende
bepalingen van toepassing.
Indien geen zaakvoerder benoemd is, heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder
benoemd worden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien een derde tot zaakvoerder is benoemd, zelfs in de statuten en zonder beperking van duur, kan
deze te allen tijde ontslagen worden door de enige vennoot, tenzij hij benoemd is voor een bepaalde
duur of voor onbepaalde duur mits opzegging.
IX. Ieder boekjaar begint op één juli van elk jaar en eindigt op dertig juni, met dien verstande dat het
eerste boekjaar begint te lopen op zestien juli tweeduizend veertien en zal eindigen op dertig juni
tweeduizend vijftien.
X. De jaarvergadering komt rechtens bijeen op de eerste vrijdag van de maand december om
achttien uur van ieder jaar, en voor de eerste maal in het jaar tweeduizend vijftien.
XI. Aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een naamloze vennootschap FISCOVAN,
met zetel te Oudenaarde, Aalststraat 2, ondernemingsnummer 0449.881.446 RPR Oudenaarde,
wordt volmacht gegeven om namens de nieuw opgerichte vennootschap over te gaan tot en in te
staan voor het inschrijven van de vennootschap in het rechtspersonenregister en het aanvragen van
het B.T.W.-nummer bij de B.T.W.-Administratie.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


