





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): ASSET SOLUTIONS
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3140 Keerbergen, Fazantendreef 9c
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: OPRICHTING – AANSTELLING ZAAKVOERDERS

Uit een akte verleden voor Anton Van Bael, geassocieerd notaris te Antwerpen op achtentwintig maart 
tweeduizend veertien, neergelegd op het negende registratiekantoor te Antwerpen;
BLIJKT dat
1. De sub 4. nagemelde personen een handelsvennootschap hebben opgericht in de vorm van een besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met de naam: “ASSET SOLUTIONS”.
2. De vennootschap is gevestigd te 3140 Keerbergen, Fazantendreef 9c.
3. De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
4. De vennoten/oprichters zijn:
* de heer DE MAESSCHALCK, Geert Leon Laura, wonende te 3140 Keerbergen, Fazantendreef 9 C .  
* de heer MOMBAERTS, Dirk Jeanne Jules, wonende te 3040 Huldenberg, V. Philipsstraat 16 .  
5. Het geplaatste kapitaal van de vennootschap achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR) bedraagt. 
Het is tot beloop van zesduizend tweehonderd euro gestort.
De vennoten die hun inbreng niet hebben volgestort hebben zich verbonden de volgende bedragen bij te 
storten:
- de heer Geert De Maesschalck, voormeld, zesduizend tweehonderd euro;
- de heer Dirk Mombaerts, voormeld, zesduizend tweehonderd  euro.
6. Het kapitaal is gevormd door stortingen in geld.
7. Het boekjaar samenvalt met het kalenderjaar.
Het eerste boekjaar loopt uitzonderlijk van de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid verwerft tot 
eenendertig december tweeduizend vijftien.
8. - Als zaakvoerders van de vennootschap zijn aangesteld:
* de heer DE MAESSCHALCK, Geert Leon Laura, voornoemd.
* de heer MOMBAERTS, Dirk Jeanne Jules, voornoemd.
De opdracht geldt voor onbepaalde duur en neemt een aanvang op de dag dat de vennootschap 
rechtspersoonlijkheid verwerft.
Krachtens artikel 7.2 der statuten is aan hen volledige individuele vertegenwoordigingsbevoegdheid 
toegekend om alleen handelend namens de vennootschap op te treden in en buiten rechte.
- als bijzondere mandataris, met recht van substitutie, aangesteld werd: BSM BVBA, met maatschappelijke 
zetel te 2830 Tisselt, Blaasveldstraat 128/2, alsook haar aangestelden, aan wie de macht verleend wordt, 
met recht van substitutie, om het nodige te doen voor de inschrijving -met inbegrip van eventuele 
verbetering, wijziging en/of schrapping van de inschrijving- van de vennootschap in de Kruispuntbank voor 
Ondernemingen en voor haar registratie als BTW-belastingplichtige.
9. De vergadering besloten heeft geen commissaris te benoemen.
10. Het doel van de vennootschap als volgt in de oprichtingsakte nauwkeurig is omschreven :
“De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, uitsluitend voor eigen rekening en in eigen 
naam:
1) Property/facility/real estate/project management; het uitvoeren van consulting opdrachten van algemene 
en specifieke aard; interim management; milieu- veiligheids- en technische adviezen en studies, interim 
management; het verlenen van allerhande adviezen op het vlak van organisatie, management, 
administratie, marketing, training; opleidingen, aanwerving en selectie van personeel; procurement-
activiteiten; HR- activiteiten; het verstrekken van opleidingen; het uitvoeren en begeleiden van 
innovatiestudies; het uitbaten van een adviesbureau; het verlenen van financieel, commercieel, 
beleidsmatig, fiscaal, juridisch en technisch advies; communicatie in de meest ruime zin; vertalingen, tolken; 
Voorgaande dienstverlening in de meest ruime zin van het woord zonder enige beperking zowel aan 
bedrijven, verenigingen, particulieren, openbare instanties en overheden.
2) IT-dienstverlening in de meest ruime zin; Het ontwerpen, ontwikkelen, implementeren, onderhouden, 
exploiteren en beheren van websites en alle andere mogelijke toepassingen via het internet; de ontwikkeling 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303226*

Neergelegd

31-03-2014

0549826187

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
02

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

en de realisatie van programma’s en gebruiksklare systemen; het uitbaten van een computeradviesbureau 
en de analyses inzake hardware- en software toepassingen; de aan- en verkoop van alle hard- en 
softwaretoepassingen; verkopen via het internet van goederen allerhande; het aan- en verkopen van, 
handelen in (online) advertentieruimte; het opzetten en beheren van online reclame- en bannercampagnes; 
alle activiteiten van grafisch ontwerp, uitvoering en vormgeving; het ontwerpen en voeren van reclame- en 
promotiecampagnes via alle beschikbare media; alle fotografische activiteiten en het maken van 
videoreportages;
3) Het waarnemen van alle bestuursopdrachten in andere rechtspersonen, zowel nationale als 
internationale, al dan niet door middel van de uitoefening van een mandaat als bestuurder, volmachtdrager, 
lid van een directiecomité of vereffenaar, en het uitoefenen van opdrachten en functies die rechtsreeks of 
onrechtreeks met het maatschappelijk doel verband houden.
4) Het organiseren van evenementen allerhande, conferenties, vakbeurzen, vertoningen, sportieve en 
culturele manifestaties, het verspreiden ervan aan de hand van alle mogelijke communicatiemiddelen.
5) Het handelen als agent, commisionair, (handels-)vertegenwoordiger en makelaar.
6) Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen 
met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de aan- en verkoop, de 
bouw, de verbouwing, de renovatie, de projectontwikkeling, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur-
en verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks 
betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende goederen of onroerende 
zakelijke rechten.
7) Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle verrichtingen 
met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan- en verkoop, de huur-
en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare waardepapieren, 
aandelen, obligaties, staatsfondsen.
8) Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten, 
industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of -ondernemingen; het 
stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de vennootschappen en ondernemingen, 
waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun beheer, bestuur, vereffening, en toezicht 
alsmede het verlenen van technische, administratieve en financiële bijstand aan deze vennootschappen en 
ondernemingen.
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële 
tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten 
vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel identiek, 
gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar maatschappelijk doel te 
bevorderen.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld zijn 
activiteiten andere dan deze bedoeld door de wet van zes april negentienhonderd vijfennegentig inzake de 
secundaire markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en 
de beleggingsadviseurs.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in op gelijk welke wijze, rechtstreeks of 
zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten en 
leningen toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, 
inclusief de eigen handelszaak.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de verwezenlijking 
ervan te bevorderen.”
11. Jaarlijks op de eerste maandag van de maand juni om negentien uur wordt de gewone algemene 
vergadering gehouden op de zetel van de vennootschap, of in de plaats aangeduid in de oproeping.
Is deze dag een wettelijke feestdag dan wordt de vergadering op hetzelfde uur gehouden op de 
eerstvolgende werkdag.
Omtrent de voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het stemrecht de 
statuten geen bijzondere bepalingen bevatten.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL 
ANTON VAN BAEL –  GEASSOCIËERD NOTARIS.-

TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD :
- expeditie van de akte

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
02

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


