





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

FOOD ‘N YOU

Brixtonlaan 33
1930 Zaventem

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uittreksel uit de akte van oprichting verleden voor notaris Jean-Philippe Lagae te Brussel, op 3
december 2014.
1. Mevrouw Walravens, Audrey Vanessa, wonende te 1933 Zaventem, Tramlaan 422.
2. Mevrouw Juvel, Françoise Marie Yvonne, wonende te 3078 Kortenberg, Fazantenlaan 38.
3. De heer Hermans, Lionel Jacques Marc Ghislain, wonende te 1933 Zaventem, Tramlaan 422.
4. De heer Jadoul, Didier Marie Nicole Pierre, wonende te 3078 Kortenberg, Fazantenlaan 38.
hebben een  besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht, waarvan de statuten
onder meer vermelden wat volgt:
Artikel 1. Rechtsvorm - naam
De vennootschap is een handelsvennootschap met de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid.
Zij draagt de naam FOOD ‘N YOU.
Artikel 2. Zetel van de vennootschap
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1930 Zaventem, Brixtonlaan 33. (…)
Artikel 3. Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als
voor rekening van derden of in samenwerking met derden:

    •  de activiteiten van traiteur en restauranthouder en de verkoop in het klein van producten die
verband houden met deze activiteiten, in het bijzonder het bereiden van maaltijden en de verkoop
van maaltijden om ter plaatse te nuttigen of om mee te nemen;
    •  de aankoop, de verkoop in het klein en de tussenhandel van alle producten van de
restaurantsector evenals van bijkomstige en/of complémentaire producten of van producten die van
die aard zijn dat ze de activiteiten van de vennootschap bevorderen;
    •  in het algemeen, alle activiteiten in verband met de HORECA, traiteurdiensten en elke
verbonden of aanverwante activiteit;
    •  commerciële en financiële partner in franchisenetwerken.
De vennootschap kan alle mogelijke commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende
verrichtingen uitvoeren, die direct of indirect verband houden met haar maatschappelijk doel of die
van die aard zijn dat ze de verwezenlijking en ontwikkeling ervan bevorderen. Zij kan deelnemen in
alle vennootschappen, verenigingen en ondernemingen, zowel in België als in het buitenland, bij
wijze van inbreng, inschrijving, overdracht, deelneming, fusie, financiële tussenkomst of anderszins.
De vennootschap heeft eveneens tot doel de controle van het bestuur of de deelneming aan het
bestuur van elke vennootschap, vereniging, groepering, onderneming of organisme, in voorkomend
geval door het uitoefenen van een mandaat onder meer als bestuurder, zaakvoerder, lid van het
directiecomité of de directieraad. Zij kan ook het mandaat van vereffenaar uitoefenen in elke
vennootschap, vereniging, groepering, onderneming of organisme.
De vennootschap kan zich in het belang van de vennootschap borg stellen voor de verbintenissen

 *14311900*
Neergelegd
03-12-2014

0505921613

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van derden, onder andere door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, met inbegrip van
haar handelsfonds.
Artikel 5. Maatschappelijk kapitaal
Het geplaatst kapitaal bedraagt honderdduizend euro (EUR 100.000,00).
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale
waarde, met een fractiewaarde van één/honderdste van het maatschappelijk kapitaal.
Volstorting
De aandelen werden volledig afbetaald door overschrijvingen op een bijzondere rekening geopend
op naam van de vennootschap in oprichting bij Belfius Bank NV.
Ondergetekende notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de
wet.
De vennootschap zal bijgevolg de beschikking hebben over een som van honderdduizend euro (EUR
100.000,00).
Artikel 6. Stortingsplicht
(…) De uitoefening van het stemrecht verbonden aan de aandelen waarop de stortingen niet werden
uitgevoerd, wordt geschorst zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet zijn
geschied. (…)
Artikel 7. Ondeelbaarheid van de effecten
De effecten zijn ondeelbaar.
De vennootschap erkent maar één eigenaar voor elk effect, wat de uitoefening van de aan de
effectenhouder toegekende rechten betreft.
Indien het effect toebehoort aan verscheidene eigenaars, heeft de vennootschap het recht de
uitoefening van de aan het effect verbonden rechten te schorsen totdat een enkele persoon wordt
aangewezen als eigenaar van het effect tegenover de vennootschap.
In geval van splitsing van het eigendomsrecht van een effect, worden de eraan verbonden rechten
uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
Artikel 9. Bestuur van de vennootschap
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van duur. De algemene
vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt de duur van hun opdracht.
Artikel 10.  Bevoegdheden van het bestuursorgaan
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
De zaakvoerders kunnen alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van
het doel van de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Artikel 11. Vertegenwoordiging van de vennootschap
De vennootschap wordt tegenover derden en in rechte, als eiser of als verweerder,
vertegenwoordigd door één zaakvoerder.
Wanneer de vennootschap echter meerdere zaakvoerders telt, is het akkoord en de handtekening
vereist van een tweede zaakvoerder voor verrichtingen waarvan het bedrag of de tegenwaarde meer
bedraagt dan of gelijk is aan vijftienduizend euro (EUR 15.000,00).
Rekening houdend met de vorige alinea’s, kan of kunnen de zaakvoerders bijzondere volmachten
toekennen aan elke lasthebber.
Artikel 13. Plaats, dag en uur van de jaarvergadering
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering der vennoten gehouden op de maatschappelijke
zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, op de laatste vrijdag van de maand maart,
om 20 uur.
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan vindt de algemene vergadering
plaats op de eerstvolgende werkdag.
De kopies en uittreksels van de processen-verbaal die moeten worden voorgelegd aan derden
worden door een zaakvoerder of een door hem aangeduide lasthebber getekend.
Artikel 14. Voorwaarden voor de toelating tot de vergadering
De toelating tot de vergadering is aan geen bijzondere voorwaarden onderworpen.
Artikel 16. Voorwaarden voor het uitoefenen van het stemrecht
§1. Elke vennoot kan aan ieder andere persoon, al dan niet vennoot, door gebruik van alle
communicatiemiddelen, een schriftelijke volmacht geven om zich te laten vertegenwoordigen op de
algemene vergadering.
§2. In geval van splitsing van het eigendomsrecht van een aandeel tussen vruchtgebruiker en blote
eigenaar(s), worden de eraan verbonden stemrechten door de vruchtgebruiker uitgeoefend.
§3. Elk aandeel geeft recht op één stem.
Artikel 17. Schriftelijke vragen aan zaakvoerders en commissarissen
Vanaf de mededeling van de oproeping kunnen de vennoten schriftelijk vragen stellen aan de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zaakvoerders en aan de commissarissen, die tijdens de vergadering zullen worden beantwoord, voor
zover die vennoten voldoen aan de formaliteiten die vervuld moeten worden om tot de vergadering te
worden toegelaten. Die vragen kunnen langs elektronische weg tot de vennootschap worden gericht
via het in de oproeping tot de vergadering vermelde adres.
De vennootschap dient die schriftelijke vragen uiterlijk op de 6° dag vóór de dag van de algemene
vergadering te ontvangen.
Artikel 18. Begin en einde van het boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 oktober en eindigt op 30 september.
Artikel 19. Aanleggen van reserves – Verdeling van de winst
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) afgenomen voor de wettelijke
reserve; deze afname is niet meer verplicht wanneer de wettelijke reserve één tiende van het
kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden minder dan tien procent
bedraagt.
De aanwending van het saldo van de winst wordt bepaald door de algemene vergadering, op
voorstel van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend. De algemene
vergadering kan onder meer beslissen tot gehele of gedeeltelijke uitkering van de winst en/of de
reservering van de winst en/of de overdracht van het resultaat naar het volgende boekjaar en/of de
uitkering van tantièmes.
Artikel 20. Verdeling van het na vereffening overblijvend saldo
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoende
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
Slot- en (of) overgangsbepalingen
De oprichters nemen volgende beslissingen die slechts uitwerking hebben vanaf de neerlegging ter
griffie van de oprichtingsakte, in overeenstemming met de wet.
1. Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar wordt afgesloten op 30 september 2016.
De eerste algemene vergadering heeft plaats op de laatste vrijdag van de maand maart 2017.
2. Benoeming van een zaakvoerder
Worden als niet-statutaire zaakvoerders benoemd, voor een onbeperkte duur:
1) mevrouw Audrey Walvravens, voornoemd.
2) de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid MA2X, met zetel te 1930 Zaventem,
Brixtonlaan 33 (ondernemingsnummer: 0882.814.321), die in de uitoefening van haar mandaat wordt
vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger: Madame Françoise Juvel, voornoemd.
Hun mandaat wordt bezoldigd.
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
Getekend: Jean-Philippe Lagae, Notaris.
Neergelegd samen met een uitgifte
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


