





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Lynx Projects

W. Van Perckstraat 59 Bus 1
1140 Evere

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte, verleden voor Notaris Philippe Strypsteen te Knokke-Heist op 19 augustus
2014, neergelegd vóór registratie, dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
werd opgericht met de naam “LYNX PROJECTS”, waarvan de zetel gevestigd is te 1140 Evere,
Willebrord Van Perckstraat 59 bus 1, met een kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00), gesplitst in honderdzesentachtig (186) gelijke aandelen zonder nominale waarde.
Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam zonder nominale waarden, die ieder
één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
- door de heer Arku Kevin, wonende te 8300 Knokke-Heist, Sylvain Dupuisstraat 31 bus 2, op
honderd (100) aandelen voor een bedrag van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00),
waarvan een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) wordt volstort.
Totaal: 100 aandelen voor een bedrag van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Bankattest
De inbreng in geld werd voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van het
Wetboek van Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening bij de bank BNP Paribas
Fortis zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 18 augustus 2014 afgeleverd
bankattest.
Voormeld bankattest zal door notaris Strypsteen bewaard worden in het dossier van de
vennootschap.
De inschrijver verklaart en erkent dat op ieder aandeel waarop door hem werd ingeschreven,
twee/derde (2/3e) volstort is, namelijk 12.400 euro.
De vennootschap beschikt bijgevolg op heden over een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro
(€ 12.400,00)
Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1140 Evere, Willebrord Van Perckstraat 59, bus 1.
Doel
De vennootschap heeft tot doel:
De vennootschap heeft tot doel in Belgie en in het buitenland, in eigen naam en voor eigen rekening
of voor rekening van derden of voor gemeenschappelijke rekening met derden, behoudens wettelijk
of reglementair verbod:
Alle activiteiten uit te oefenen als burgerlijk ingenieur, algemene aannemer en aanverwante
technische adviseurs, in de meest ruime zin van het woord. Dit omvat opmaken van alle studies,
ontwerpen, berekeningen, meetverrichtingen, toezicht, veiligheidscoördinatie, beschrijvende staten
en dergelijke. Dit alles met betrekking tot alle onroerende goederen, bouwkunde, wegeniswerken,
bruggenbouw en dergelijke, zowel ter land, ter zee als in de lucht.

 *14307365*
Neergelegd
19-08-2014

0559911615

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Alle activiteiten in verband met stabiliteitsontwerpen, 3D-tekeningen, coördinatie en de
verwezenlijking van energetische verbeteringen aan gebouwen voor particulieren en ondernemingen.
Alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenshuisinrichting en decoratie, de huur en
verhuur, de ruil, de verkaveling, het verwerven van vruchtgebruik en het in vruchtgebruik geven, het
verwerven en verlenen van overige zakelijke rechten, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking
hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende goederen of onroerende zakelijke
rechten.
Voorgaande omvat onder andere: algemene bouw van residentiële gebouwen, optrekken van de
ruwbouw van individuele huizen, bouw van individuele huizen volgens de formule "sleutel op de
deur", optrekken van de ruwbouw van gebouwen met celstructuur (appartementsgebouwen, enz.),
bouw van appartementen volgens de formule "sleutel op de deur", optrekken van de ruwbouw van
gebouwen, algemene coördinatiewerkzaamheden bouwwerf, algemene bouw van kantoorgebouwen,
algemene bouw van andere niet-residentiële gebouwen, bouw van civieltechnische werken voor
vloeistoffen, bouw van civieltechnische werken voor elektriciteit en telecommunicatie, bouw van
andere civieltechnische werken, elektrotechnische installatiewerken aan gebouwen en aan andere,
loodgieterswerk, installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie, isolatiewerkzaamheden,
stukadoorswerk, schrijnwerk, plaatsen van vloer- en wandtegels, plaatsen van vloerbedekking en
wandbekleding van hout, plaatsen van behang en vloerbedekking en wandbekleding van andere
materialen, schilderen van gebouwen, schilderen van civieltechnische werken, dakwerkzaamheden,
waterdichtingswerken van muren, uitvoeren van metsel- en voegwerken, chapewerken, onderhoud
en aanleg van tuinen, en overige gespecialiseerde bouwwerkzaamheden.
De reparatie van producten van metaal. 
De ontwikkeling van zowel residentiële als niet-residentiële bouwprojecten. Zij omvat de nieuwbouw,
de reparatie, de aan- en verbouwwerkzaamheden, het optrekken van geprefabriceerde gebouwen of
constructies ter plaatse alsook het optrekken van tijdelijke bouwwerken en het slopen van gebouwen
en andere bouwwerken.
 Zij omvat zowel in eigen naam als in onderaanneming het uitvoeren, de coordinatie en de bouw van
onroerende goederen.
Alle mogelijke verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het onderhoud,
de renovatie, het herstel, de verfraaiing, de vernieuwing en de modernisering van onroerende
goederen.
Het uitvoeren van diensten en afleveren van alle keuringscertificaten, attesten, expertises, enzovoort
verbonden aan onroerende goederen in de ruimste zin. Het leveren en verzorgen van
energieprestatiecertificaten, EPB-verslagen, luchtdichtheidsmeting, thermografie,
veiligheidscoördinatie, elektrische keuringen, keuring stookolietank, waardebepalingen,
plaatsbeschrijvingen, keuring riolering, keuring waterinstallaties, …
Alle mogelijke advies, consultancy-, technische expertise-, bijstands- en/of dienstenfuncties op het
vlak van recht, vastgoed, fiscaliteit, verzekeringen, enzovoort.
Al het voorgaande in eigen naam en voor rekening van een derde door een onderaannemer.
De vennootschap kan in het algemeen alle diensten verlenen en verzorgen in eigen naam en in
naam en/of voor rekening van een derde op vlak van adviesverstrekking, expertise, keuring,
schattingen, enzovoort, van om het even welke aard verrichten in rechtsreeks of onrechtstreeks
verband met de in het doel vermelde activiteiten.
Het leveren van alle mogelijk diensten aan de vastgoedsector. (Bv. vastgoedmakelaars, notarissen,
architecten, ingenieurs …).
Het ontwerpen en verkopen van software, computerprogramma’s.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend en roerend vermogen.
Het uitvoeren van alle activiteiten van vastgoedmakelaar in de meest ruime zin. Dit omvat het
optreden als bemiddelaar met het oog op aankoop, verkoop, ruil, huren, verhuren van onroerende
goederen, onroerende rechten of handelsfondsen. Dit omvat tevens het beheer van alle onroerende
goederen alsook het syndicschap van onroerende goederen in mede-eigendom en alle handelingen
die rechtstreeks en onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg stellen voor het goede verloop van
verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende
goederen.
De verkoop, verhuur en lease van consumentenartikelen in de meest ruime zin.
Handel in bouwstoffen en bouwmaterialen en elke overige economische activiteit. Dit bevat tevens
de aankoop, verkoop, groot- en kleinhandel, import en export, het huren en verhuren, het leasen, het
verstrekken van services, de vervaardiging van machines, inrichtingen, materialen en
gereedschappen voor de bouwnijverheid, voor de industrie, handelaars en particulieren, dit alles in
de meest ruime zin van het woord.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De activiteiten van interieurarchitecten en/of werfcoördinator: het inrichten van private, commerciele
en publieke ruimten (woningen, burelen, winkels, openbare gebouwen ...), het uitvoeren van studies,
het ontwerpen, het verlenen van advies, het toezicht houden op de werkzaamheden, enz.
Het organiseren van beurzen, standen, congressen, events, feesten, en andere in de ruimste zin, en
overige recreatie- en ontspanningsactiviteiten.
Het organiseren, het geven van opleidingen in de ruimste zin van het woord.
Het ontwerpen en realiseren van etalages voor commerciële en dienstverlenende bedrijven.
Dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie.
Deze afdeling omvat het ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes via kranten en
tijdschriften, radio en televisie of via andere media, alsook het ontwerpen van reclameborden en -
panelen.
De creatie, ontwikkeling, verbetering, herstelling, installatie, verkoop, distributie, commercialisering,
algemene vertegenwoordiging van websites, logo’s, grafisch materiaal, zowel hardware als software.
Deze afdeling omvat webportalen, gegevensverwerking, webhosting en andere activiteiten die
informatie leveren als hoofddoel hebben.
Het ontwerpen of uitgeven van computerprogramma’s.
Het stimuleren, de planning en coordinatie van de ontwikkeling van de vennootschappen en
ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun beheer, bestuur en
toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en financiele bijstand aan deze
vennootschappen en ondernemingen.
De vennootschap mag alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden,
verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen, en in het algemeen, alle
commerciele, industriele of financiele handelingen verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks in
verband staan met haar maatschappelijk doel, met inbegrip van de onderaanneming in het
algemeen, en de uitbating van alle intellectuele rechten en industriele of commerciele eigendommen
die er betrekking op hebben. Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering
verwerven, zelfs als deze noch rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het
maatschappelijk doel van de vennootschap.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciele, industriele, financiele, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
De vennootschap kan in het algemeen alle diensten verlenen op het vlak van adviesverstrekking,
expertise, keuring, schatting, enzovoort, van om het even welke aard verrichten in rechtstreeks of
onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de
verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
De vennootschap kan optreden als commissionair, tussenpersoon, zowel voor eigen rekening als
voor rekening van derden bij alle commerciele activiteiten.
De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuurdersfuncties
waarnemen of laten waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect verband houden met de
voorgaande. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire
benoeming en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de client. Ter uitvoering van
haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de vennootschap zich laten
vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde vertegenwoordiger, die door de
vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam doch voor rekening van de
vennootschap.
De vennootschap mag het bestuur en de vereffening waarnemen in alle verbonden
vennootschappen, met dewelke een of andere band van deelneming bestaat en mag alle leningen,
van gelijk welke vorm en voor gelijk welke duur, aan deze laatsten toestaan of borgstellingen
verstrekken voor deze vennootschappen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak; in zoverre het verlenen van dergelijke waarborg niet in strijd
is met de belangen van de vennootschap; en zo deze zekerheidsstelling niet bedoeld is om de
verwerving door derde(n) van aandelen van deze vennootschap mogelijk te maken.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng in specien of in natura, van fusie, inschrijving,
deelneming, financiele tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of
op te richten vennootschappen of bedrijven, in Belgie of het buitenland, waarvan het maatschappelijk
doel identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld
zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de wet van zes april negentienhonderdvijfennegentig
inzake de secundaire markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bemiddelaars en de beleggingsadviseurs. Dit alles in zoverre de hiervoor gemelde activiteiten niet
onderworpen zijn aan bijzondere wettelijke bepalingen of reglementeringen. Die activiteiten omvat in
het hierboven vermeld doel waartoe een voorafgaande toelating van de bevoegde overheid of een
daartoe bevoegd organisme, een attest of getuigschrift vereist is, die gereglementeerd zijn of aan
toelatingsvoorwaarden onderworpen, kan de vennootschap in onderaanneming laten uitvoeren door
een rechtspersoon die aan de gestelde voorwaarden voldoet, tenzij de vennootschap, of een
persoon in de door de wetgeving en/of toepasselijke reglementering vereiste verhouding verbonden
aan de vennootschap, over de nodige attesten, stukken en/of toelatingen beschikt opdat de
vennootschap die activiteiten zelf mag uitoefenen. Daartoe kan de vennootschap samenwerken met,
deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere
ondernemingen.
De eventuele opsommingen in het doel, zoals hierboven vermeld, zijn exemplatief en houden geen
beperking in.
De algemene vergadering kan het doel van de vennootschap uitleggen, verklaren, beperken en
uitbreiden, mits zich te schikken naar de wettelijke regels terzake.
Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Boekjaar
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.
Jaarvergadering
De jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste zaterdag van de maand mei om 14 uur op de
maatschappelijke zetel van de vennootschap.
Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten, benoemd door de algemene vergadering. De eerste zaakvoerder(s) worden door
de oprichter aangesteld.
Tenzij uitdrukkelijk anders bepaald in het benoemingsbesluit is hun mandaat van onbepaalde duur.
Hun mandaat wordt, afhankelijk van wat de algemene vergadering bepaalt in haar
benoemingsbesluit, al dan niet bezoldigd.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De algemene vergadering kan een zaakvoerder-opvolger benoemen. De zaakvoerderopvolger zal
van rechtswege de zaakvoerder opvolgen, bij de beëindiging van diens mandaat om welke reden ook
of zo de zaakvoerder tijdelijk of definitief, om gewichtige en niet te voorziene omstandigheden, in de
totale onmogelijkheid verkeert zijn mandaat verder uit te oefenen.
Bestuursbevoegdheid
De zaakvoerders kunnen alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap, al dan niet vennoot. Indien er
meerdere zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger binnen het kader van hun mandaat.
Winstverdeling
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering die, op voorstel van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zaakvoerder(s), de bestemming ervan bepaalt, rekening houdend met de wettelijke beperkingen
terzake.
De uitbetaling van dividenden geschiedt op de plaats en op het tijdstip, vastgesteld door de
zaakvoerder(s). 
Voorstel tot ontbinding
Het voorstel tot ontbinding wordt toegelicht in een verslag dat door het bestuursorgaan wordt
opgemaakt en dat vermeld wordt in de agenda van de algemene vergadering die zich over de
ontbinding moet uitspreken. Bij dat verslag wordt een staat van activa en passiva gevoegd, die niet
meer dan drie maanden voordien is vastgesteld.
De commissaris of, bij zijn ontstentenis, een bedrijfsrevisor of een externe accountant die door het
bestuursorgaan wordt aangewezen, brengt over deze staat verslag uit en vermeldt inzonderheid of
daarin de toestand van de vennootschap op volledige, getrouwe en juiste wijze is weergegeven.
Een afschrift van voormelde verslagen en de staat van activa en passiva wordt aan de vennoten
verzonden.
Beslissing tot ontbinding
Onverminderd de mogelijkheid tot gerechtelijke ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden
worden door een besluit van de algemene vergadering volgens de regels bepaald de statuten en het
Wetboek Vennootschappen..
De vennoten en de rechthebbenden of de rechtverkrijgenden kunnen de vereffening van de
vennootschap niet vorderen, noch de verzegeling of de verdeling van het maatschappelijk bezit
vorderen, noch op eender welke wijze ook tussenkomen in het bestuur van de vennootschap. Voor
de uitoefening van hun rechten moeten zij zich houden aan de boeken en geschriften en aan de
beslissingen van het bestuursorgaan en de algemene vergadering.
De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon heeft niet tot gevolg dat de
vennootschap wordt ontbonden. De enige vennoot blijft slechts aansprakelijk voor de verbintenissen
van de vennootschap ten belope van zijn inbreng.
Indien in de eenhoofdig geworden vennootschap de enige vennoot een rechtspersoon is en indien
binnen één jaar geen nieuwe vennoot in de vennootschap is opgenomen of deze niet is ontbonden,
wordt de enige vennoot geacht hoofdelijk borg te staan voor alle verbintenissen van de
vennootschap ontstaan na de vereniging van alle aandelen in zijn hand, tot een nieuwe vennoot in de
vennootschap wordt opgenomen of tot aan de bekendmaking van haar ontbinding.
Vereffening
De algemene vergadering benoemt één of meerdere vereffenaars.
De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de bevoegde rechtbank van
koophandel ter bevestiging voorgelegd worden.
De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide bevoegdheden hun toegekend door de
artikelen 186 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
Voor de vereffening van de lopende zaken die een tussenkomst in de uitoefening van het beroep van
accountant en/of belastingconsulent impliceren, of die betrekking hebben op het voeren van de titel
van accountant en/of belastingconsulent, zal (zullen) de vereffenaar(s) die deze hoedanigheid niet
heeft (hebben), beroep doen op een persoon die de vereiste hoedanigheid heeft.
De vereffenaars moeten de algemene vergadering van vennoten bijeenroepen wanneer vennoten die
één vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, het vragen en zij moeten de
algemene vergadering van obligatiehouders bijeenroepen wanneer obligatiehouders die één vijfde
van het bedrag van de in omloop zijnde obligaties vertegenwoordigen, het vragen.
De vereffenaars zenden in de zevende en de dertiende maand na de invereffeningstelling een
omstandige staat van de toestand van de vereffening, opgesteld aan het einde van de zesde en
twaalfde maand van het eerste vereffeningsjaar, over aan de griffie van de rechtbank van
koophandel van het arrondissement waarin de vennootschap haar zetel heeft. Die staat vermeldt
onder meer de ontvangsten, de uitgaven en de uitkeringen en geeft aan wat nog moet worden
vereffend. Vanaf het tweede jaar van de vereffening wordt die omstandige staat slechts om het jaar
aan de griffie overgezonden en bij het vennootschapsdossier gevoegd.
Onverminderd de rechten van de bevoorrechte schuldeisers, betalen de vereffenaars alle schulden
naar evenredigheid en zonder onderscheid tussen opeisbare en niet opeisbare schulden, onder
aftrek, wat deze betreft, van het disconto. Zij mogen echter op eigen risico eerst de opeisbare
schulden betalen, ingeval de baten de lasten aanmerkelijk te boven gaan of de schuldvorderingen op
termijn voldoende gewaarborgd zijn, onverminderd het recht van de schuldeisers om zich tot de
rechtbank te wenden.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars, een advocaat, een notaris dan
wel een bestuurder of zaakvoerder van de vennootschap bij eenzijdig verzoekschrift overeenkomstig
de artikelen 1025 en volgende van het Gerechtelijk Wetboek het plan voor de verdeling van de activa
onder de verschillende categorieën schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van het
arrondissement waarbinnen de vennootschap op het ogenblik van de indiening van dit eenzijdig

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verzoekschrift haar zetel heeft. Voormeld verzoekschrift mag worden ondertekend door de
vereffenaar(s), door een advocaat, door een notaris dan wel door een bestuurder of zaakvoerder van
de vennootschap.
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de
vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk verdeeld kunnen worden; zij
overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden.
Mits voldaan is aan de voorwaarden van artikel 184, §5 Wetboek van Vennootschappen kan de
vennootschap ontbonden worden en haar vereffening gesloten worden in één akte. In dit geval zijn
artikel 189bis en artikel 190 Wetboek van Vennootschappen niet van toepassing.
SLOTBEPALINGEN
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, paragraaf 4 van het Wetboek van
Vennootschappen rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte
van onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel,
overeenkomstig artikel 68 van het Wetboek van Vennootschappen.
Benoeming niet-statutaire zaakvoerder
Onmiddellijk heeft de oprichter beslist te benoemen tot eerste niet-statutaire zaakvoerder en dit voor
onbepaalde duur:
De heer Arku Kevin, voornoemd, die verklaart zijn mandaat te aanvaarden en niet te zijn getroffen
door enige verbodsbepaling terzake.
Het mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Begin en afsluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar neemt aanvang op heden en zal worden afgesloten op 31 december 2015.
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste zaterdag van de maand mei 2016 om
14 uur.
Bekrachtiging
De notaris wijst er de comparanten op dat de verbintenissen, aangegaan voor rekening van de
vennootschap tussen heden en de neerlegging van deze akte op de griffie, onderworpen zijn aan
artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, en dus dienen bekrachtigd te worden binnen de
twee maanden nadat de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft bekomen (d.i. de voormelde
neerlegging op de griffie). 
Bijzondere volmacht
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan de heer Cherlet Freddy, rijksregister nummer
57.09.07-245.29, geboren te Brugge op 7 september 1957, met ondernemingsnummer
0673.161.687, evenals aan zijn bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, de vennootschap te vertegenwoordigen tegenover de Federale Overheidsdienst
Financiën, met in het bijzonder de administratie van de ondernemings- en inkomensfiscaliteit en de
B.T.W., alsmede met de mogelijkheid tot indeplaatsstelling aan een ondernemingsloket om
inschrijving, wijziging, doorhaling in de Kruispuntbank der Ondernemingen te vervullen alsmede alle
verplichtingen inzake het Sociaal statuut der zelfstandigen in toepassing van KB 38 dd. 27/07/1967
en de Wet van 26/06/1992 en 30/12/1992 ivm. de jaarlijkse bijdragen voor vennootschappen bij een
sociale kas voor zelfstandigen.
VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL
Philippe Strypsteen
Notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


