





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

FRACH

Stijn Streuvelsstraat 4 Bus 201
8570 Anzegem

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

 
Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Wim Taelman, geassocieerd notaris te Deerlijk op 4 juli
2014, dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht door:
1) De heer NAESSENS Franky Georges, geboren te Waregem op 13 maart 1964, wonende te 8570
Anzegem (Ingooigem), Schellebellestraat 16.
2) De heer NAESSENS Christopher Nico, geboren te Waregem op 6 januari 1993, wonende te 8570
Anzegem (Ingooigem), Zwevegemstraat 10.
onder de naam "FRACH" en waarvan het maatschappelijk kapitaal vastgesteld wordt op
twintigduizend euro (€ 20.000,00), vertegenwoordigd door tweehonderd (200) aandelen zonder
nominale waarde.
Het maatschappelijk kapitaal wordt volledig onderschreven en volstort in speciën.
Ondergetekende notaris bevestigt dat een bedrag van twintigduizend euro (€ 20.000,00)
voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van
vennootschappen (W.Venn.), gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer BE04 0017
3174 4131 bij BNP PARIBAS FORTIS te Waregem zoals blijkt uit een door voormelde financiële
instelling op 3 juli 2014 afgeleverd attest, dat aan de notaris werd overhandigd.
UITTREKSEL UIT DE STATUTEN.
Artikel één : naam - rechtsvorm.
De vennootschap heeft de vorm van een BESLOTEN VENNOOTSCHAP MET BEPERKTE
AANSPRAKELIJKHEID.
Haar naam luidt : "FRACH".
Artikel twee : zetel.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8570 Anzegem (Ingooigem), Stijn Streuvelsstraat 4
bus 201.
Hij mag naar elke andere plaats in het Nederlandstalig gebied van België en in het tweetalig gebied
Brussel Hoofdstad worden overgebracht door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder.
Artikel drie : doel.
De vennootschap heeft tot doel, hetzij voor eigen rekening, hetzij voor rekening van derden of bij
deelneming, hetzij op gelijk welke andere wijze, in België of in het buitenland:
1.   De realisatie van projecten in de bouwwereld. De vennootschap zal hierbij enerzijds kunnen
optreden als coördinator en veiligheidscoördinator.
Dit impliceert onder andere het bestuderen van de dossiers en plans, het opstellen van offertes door
contactname met onderaannemers, het onderhandelen met architecten en klanten om tot een
contract te komen, de werfplanning opzetten, de volledige coördinatie van de werken, de voorlopige
en definitieve oplevering van de werken, de financiële en administratieve opvolging van het dossier
en al wat daarmee rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt.
De vennootschap zal anderzijds kunnen optreden als hoofdaannemer om volledige projecten te
realiseren hetzij via onderaanneming ofwel via eigen personeel en middelen.

 *14306258*
Neergelegd
07-07-2014

0555769517

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het is dus niet uitgesloten dat de vennootschap personeel van verschillende disciplines in dienst zal
nemen ten einde de realisatie te vereenvoudigen.
Beschrijvende staten opstellen zou ook door de vennootschap gebeuren.
2. Het aannemen, doen aannemen of onderaannemen van bouwprojecten in het algemeen
3. Alle roerende en onroerende verhandelingen, omvattende aankoop, verkoop, promotie, beheer,
ruiling, het laten bouwen of het bouwen zowel met traditionele bouwmaterialen als met
geprefabriceerde bouwelementen, het fabriceren, verhuren onder al haar vormen, onderverhuring,
huren, het in waarde stellen en verkavelen, het uitbaten en beheren van alle onroerende goederen
en meer in het bijzonder :

    •  de stabiliteitsstudies van alle onroerende goederen en alle materialen, alsmede het opmaken
van wapeningsplannen
    •  de slopingswerken en recyclage van gebouwen en algemene grondwerken zoals boringen,
peilingen, uitdiepingen, funderingswerken, enz;
    •  het effenen, wegruimen en bouwrijp maken van percelen en slopingswerken in de ruimste zin
van het woord;
    •  het uitvoeren van grond- en riolerings- en wegeniswerken en draineringswerken;
    •  het aanleggen en onderhouden van diverse terreinen, speelterreinen en sportvelden
    •  het optrekken van gebouwen; ruwbouwwerken in de ruimste zin van het woord ;
    •  het uitvoeren van metsel- en betonwerken;
    •  alle dakwerken;
    •  de gehele of gedeeltelijke uitvoering van voltooïngswerken of de coördinatie van deze laatste
wanneer zij door onderaannemers worden uitgevoerd;
    •  het plaatsen van afsluitingen en het uitvoeren van diverse land- en tuinbouwwerken;
    •  het droogmaken van gebouwen, bouwen van stellingen en reinigen van gevels
    •  het aanleggen van kabels, water, gas- en electriciteitsvoorzieningen en diverse leidingen;
    •  het plaatsen van chappes, warmte- en geluidsisolering en thermische isoleringen;
    •  het plaatsen van ventilatie, verlichting, verwarming met warme lucht, luchtregeling en
pijpleidingen;
    •  alle schrijnwerk en meubelwerk zowel in hout, PVC, aluminium en alle andere materialen;
    •  het waterdicht maken van gebouwen en bedekken van gebouwen met asfalt en teer; het
droogmaken van gebouwen anders dan met asfalt en teer;
    •  de voeg-, cementeer-, plafonneer- en stukadoorswerken;
    •  het ontmossen van daken;
    •  het uitvoeren van electriciteitswerken en plaatsen van electronische installaties en airco
installaties;
    •  het uitvoeren van sanitair en chauffagewerken, lood en zinkwerken;
    •  alle bevloeringswerken : het leggen van tegelvloeren en mozaïek, het plaatsen van wand- en
vloerbekleding, het leggen van parketvloeren;
    •  het plaatsen van glas- en spiegelwerken;
    •  het plaatsen van metaalconstructies, ijzerwerk, metalen luiken en metalen schrijnwerk;
    •  het laten aanleggen van en installeren van tuinen;
    •  de arduin- marmerwerken en restauratiewerken
4.   De handel in al zijn vormen (groot- en kleinhandel, aan- en verkoop, en of tussenhandel, import,
export) in bouwmaterialen en –elementen en toebehoren.
5.   In het algemeen de aankoop, verkoop, ruiling, verwezenlijking, waardegeving, creatie, studie,
algemene bouwonderneming in coördinatie met onderaannemers, verandering, versiering, inrichting,
uitbating, verhuring, beheer, zaakvoering en de verkaveling van alle onroerende goederen alsook de
promotie onder welke vorm ook op onroerend vlak.
6.   De verhuring van alle bouwplaats- en werfmaterieel en materieel voor bijzondere technieken.
7.   Het ophalen van vuilnis in afvalcontainers op openbare plaatsen, verzamelen, storten en
verwerken van afval afkomstig van de landbouw, van industrieel afval en van bouwpuin, het plaatsen
en afhalen van containers.
8.   Het verlenen van dienstprestaties van economische aard, zowel in eigen beheer als in deelname
met derden; daartoe behoren techno-consult, assistentie op gebied van management,  engineering,
consulting en franchising, technisch, commercieel, administratief en financieel beheer en advies,
alsook het ter beschikking stellen en huren en verhuren van personeel.
9.   Het beheer van een eigen onroerend of eigen roerend vermogen en de huurfinanciering van
onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen,
onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen,
alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeeks met dit doel in verband staan en die
van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen.
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onroerende handelingen mogen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met
haar doel, welk van aard zou zijn het bereiken ervan geheel of een deel te vergemakkelijken.
Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies van
vereffenaar in vennootschappen. Deze opdrachten kunnen worden geleverd krachtens een
contractuele of statutaire benoeming en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de
cliënt.
De vennootschap kan leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren toestaan,
onder om het even welke vorm; in de mate toegelaten door de wet. Het optreden van
middelenvennootschap die roerende activa aan derden kan verhuren.
De vennootschap kan tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van
derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de
handelszaak.
De vennootschap kan zich borg stellen in het voordeel van derden, bestuurders en aandeelhouders.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
wetten en koninklijke besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken op gelijk welke wijze en volgens de modaliteiten die
haar het best gepast lijken.
De vennootschap zal door middel van fusie, inschrijving of om het even welke andere wijze mogen
deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen en vennootschappen die een gelijksoortig of
aanvullend doel nastreven of die eenvoudig nuttig zijn tot de algemene of gedeeltelijke
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
Deze opsomming is verklarend en niet beperkend en moet verstaan worden in de uitgebreidste vorm.
Artikel vier : duur.
De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte duur.
Artikel vijf : kapitaal - aandelen.
Het kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op twintigduizend euro (€ 20.000,00)
vertegenwoordigd door tweehonderd (200) aandelen zonder vermelding van nominale waarde, met
een fractiewaarde van één/tweehonderdste van het kapitaal.
Artikel tien : bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.  Aan deze personen alleen wordt de leiding van de zaken van de vennootschap
toevertrouwd.
Indien de vennootschap slechts één vennoot telt en er geen zaakvoerder benoemd is, heeft de enige
vennoot van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder of bestuurder, benoemt deze onder
zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast
wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Worden tot statutair zaakvoerder benoemd voor de duur van de vennootschap:
1) De heer NAESSENS Franky, wonende te 8570 Anzegem (Ingooigem), Schellebellestraat 16,
2) De heer NAESSENS Christopher, wonende te 8570 Anzegem (Ingooigem), Zwevegemstraat 10,
die aanvaard hebben, onder de bevestiging niet te zijn getroffen door enige maatregel die zich
hiertegen verzet. Hun mandaat kan slechts vroegtijdig herroepen worden door de algemene
vergadering beraadslagende met inachtneming van de vereisten voor de statutenwijzigingen en
enkel in geval van wettige redenen.
Behoudens andersluidende bepaling van de algemene vergadering, is het mandaat bezoldigd.
Artikel elf : bevoegdheden bestuur
Interne bestuursbevoegdheid
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, ter uitzondering evenwel voor het aangaan van verbintenis-sen namens de vennootschap
waarbij een bedrag van meer dan tienduizend euro (€ 10.000,00) per verrichting is gemoeid, voor het
aangaan van leningen, voor elke aankoop, verkoop en ruiling van onroerende goederen, voor
hypotheekstel-ling op onroerend goed, voor verkoop en inpandgave van de handelszaak van de
vennoot-schap, waarvoor twee zaakvoerders samen zullen handelen.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Ten aanzien van de handelingen buiten de perken van het statutair doel kan de vennootschap de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onbevoegdheid van haar organen slechts inroepen tegen derden te kwader trouw, die op het tijdstip
waarop gehandeld is, wisten of behoorden te weten, dat het doel overschreden is.  Bekendmaking
van de statuten alleen is hiertoe echter geen voldoende bewijs.
Externe bestuursbevoegdheid
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Onverminderd deze algemene vertegenwoordigingsmacht van de zaakvoerder, zal de vennootschap
tegenover derden en in rechte geldig vertegenwoordigd en verbonden zijn door één zaakvoerder
alleen optredend, ter uitzondering evenwel voor het aangaan van verbintenis-sen namens de
vennootschap waarbij een bedrag van meer dan tienduizend euro (€ 10.000,00) per verrichting is
gemoeid, voor het aangaan van leningen, voor elke aankoop, verkoop en ruiling van onroerende
goederen, voor hypotheekstel-ling op onroerend goed, voor verkoop en inpandgave van de
handelszaak van de vennoot-schap, waarvoor twee zaakvoerders samen zullen handelen.
Binnen het dagelijks bestuur kan de vennootschap bovendien worden vertegenwoordigd door de
hiertoe aangestelde(n), die alleen of gezamenlijk optreden zoals bepaald bij hun aanstelling, mits
naleving van de hierboven vermelde uitzondering.
Ze is bovendien, binnen het kader van hun mandaat, geldig verbonden door bijzondere
gevolmachtigden.
Artikel twaalf : bijzondere volmachten
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.  Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De
gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
Artikel veertien : algemene vergadering
De gewone algemene vergadering van de vennootschap wordt ieder jaar gehouden op de tweede
zaterdag van de maand december om tien uur in de gemeente van de zetel van de vennootschap,
behoudens andersluidende bijeenroeping.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag
op hetzelfde uur.
Artikel vijftien : verloop algemene vergadering
Iedere vennoot mag in persoon stemmen of zijn stem schriftelijk uitbrengen. Hij mag zich ook door
een andere/al dan niet vennoot laten vertegenwoordigen.
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
Artikel zestien : boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap loopt ieder jaar van één juli tot en met dertig juni daarop.
Artikel zeventien : winstverdeling
Het overschot op de balans, na aftrek van de lasten, algemene onkosten en de noodzakelijke
afschrijvingen is de netto winst van de vennootschap.
Van deze winst wordt jaarlijks tenminste vijf procent verplichtend voorafgenomen voor de vorming
van het wettelijk reservefonds. Deze voorafneming is niet meer verplichtend zodra de wettelijke
reserve tien procent van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het overige staat ter beschikking van de algemene vergadering die een dividend kan uitkeren,
bijkomende vergoedingen voor de zaakvoerders kan toekennen, of die ook de winst kan overdragen
naar een volgend boekjaar of aanwenden tot het spijzen van reservefondsen van algemene of
bijzondere aard.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals het blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Artikel achttien : ontbinding - vereffening
Onverminderd de mogelijkheid tot ontbinding en vereffening in één akte zoals hierna bepaald,
geschiedt de vereffening ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook, door de
zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder, tenzij de algemene vergadering één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt.
De vereffenaar(s) zal/zullen pas in functie treden nadat zijn/hun benoeming door de bevoegde
rechtbank van koophandel is bevestigd of gehomologeerd.
De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid
van stemmen.
Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen en de kosten van de
vereffening te dekken, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel moet
worden goedgekeurd.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvraging van stortingen.
Een ontbinding en vereffening in één akte is slechts mogelijk mits naleving van volgende
voorwaarden:
1° er wordt geen vereffenaar aangeduid;
2° er zijn geen passiva luidens de staat van activa en passiva van artikel 181 van het Wetboek van
vennootschappen;
3° alle vennoten zijn op de algemene vergadering aanwezig of geldig vertegenwoordigd en besluiten
met eenparigheid van stemmen.
De terugname van het resterend actief gebeurt in dat geval door de vennoten zelf.
OVERGANGSBEPALINGEN - BENOEMINGEN.
Onmiddellijk na de oprichting hebben de oprichters eenparig volgende beslissingen genomen, die
slechts uitwerking hebben vanaf de neerlegging ter griffie van een uittreksel van de oprichtingsakte,
in overeenstemming met de wet:
1.   Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting tot en met dertig juni 2016.
2.   Eerste gewone algemene vergadering
De eerste gewone algemene vergadering komt bijeen in 2017.
3.   Niet benoeming commissaris
De oprichters beslissen geen commissaris te benoemen daar de vennootschap er niet toe verplicht
is.
5.   Hernemen van de verbintenissen onderschreven namens de vennootschap in oprichting.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 W.Venn. de
verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan te rekenen vanaf heden.  Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.  De verbintenissen, aangegaan in de
tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 W.Venn., en dienen, eens de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
6.   VOLMACHT FORMALITEITEN
De oprichters verlenen bijzondere volmacht aan de burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm
van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "VAN WEEHAEGHE YVES", met
maatschappelijke zetel te 8790 Waregem, Vijfseweg 152, BTW BE0473.683.860, RPR Gent
(afdeling Kortrijk), vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, evenals aan haar bedienden,
aangestelden en lasthebbers, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde de vervulling van de
formaliteiten bij de KBO, ondernemingsloket, alsook alle fiscale, administratieve en sociaalrechtelijke
formaliteiten te verzekeren.
RECHTSPERSOONLIJKHEID
De voorgaande beslissingen zullen slechts in werking treden op het ogenblik dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft, namelijk op de dag van neerlegging van een uittreksel van de
onderhavige akte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
 
Geassocieerd Notaris Wim TAELMAN
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie oprichtingsakte.
Dit uittreksel werd afgeleverd vóór registratie overeenkomstig artikel 173, 1°bis van het Wetboek der
Registratierechten.
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


