





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Dog en co - Dier en Recht

(afgekort) : Dog en co

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Eikenlei 4

2970

België

Onderwerp akte : Oprichting

Schilde ('s Gravenwezel)

Naam vereniging: Dog en co – dier en recht vzw                     
Adres vereniging: Eikenlei 4, 2970 ‘s-Gravenwezel
STATUTEN
 
Hoofdstuk 1.- Naam, Zetel, Doel
Art. 1. Oprichting: Heden, op 18 juli 2014, wordt een vereniging zonder winstoogmerk opgericht overeenkomstig
de wet van 27 juni 1921,zoals gewijzigd door de wet van 2 mei 2002;
De vereniging wordt opgericht door Anthony GODFROID, wonende te Eikenlei 4, 2970 ’s-Gravenwezel, geboren
op 21 juni 1987 en door Diane BOVEN, wonende te Vorsinkbaan 3, 9450 Haaltert, geboren op 21 september
1941.
Art. 2. Benaming en maatschappelijke zetel van de vereniging: De vereniging draagt de naam Dog en co –
dier en recht. De zetel van de vereniging is gevestigd te Eikenlei 4 en valt onder het gerechtelijk arrondissement
Antwerpen.

 De maatschappelijke zetel kan slechts verplaatst worden door de algemene vergadering mits deze bovendien de
regels in acht neemt zoals vereist voor een statutenwijziging en beschreven in deze statuten.
Art. 3. Doel vereniging: de vereniging heeft de volgende doelen en volgende bevoegdheden:
-       De vereniging heeft tot doel erop toe te zien dat de dierenbeschermende wetten worden nageleefd door de
overheid en door ondernemingen actief in de dierenhuisbranche.
-       De vereniging heeft tot doel op te komen voor het dierenwelzijn in de meest ruime zin van het woord.
-       De vereniging heeft tot doel erop toe te zien dat de overheid en ondernemingen binnen de
huisdierenbranche de wetgeving aangaande de inenting van rabiës; de wetgeving aangaande het
hondenpaspoort en aangaande de identificatie van honden, katten en fretten, al dan niet via microchip, correct
toepassen.
-       De vereniging heeft tot doel het bekomen van één of meer lidmaatschappen van wetgevingsvoorbereidende
vergaderingen of raden.
-       De vereniging heeft tot doel de bescherming van het leefmilieu, in de zin van artikel 2 van de wet van 12
januari 1993 betreffende een vorderingsrecht inzake de bescherming van het leefmilieu. In het kader van deze
wet strekt het grondgebied van de vereniging zich uit tot geheel België.
-       De vereniging kan zich burgerlijke partij stellen, evenals een vordering instellen voor administratieve
instanties en rechtscolleges.
-       De vereniging heeft tot doel te lobbyen voor een correcte toepassing van volgende, niet-exhaustief
opgesomde wetten of reglementen, inclusief de regionale decreten, ordonnanties of besluiten die de opgesomde
wetten zullen wijzigen of opheffen: De wet van 14 augustus 1986 betreffende de bescherming der dieren; Het
Koninklijk Besluit van 27 april 2007 houdende erkenningsvoorwaarden voor inrichtingen voor dieren en de
voorwaarden inzake de verhandeling van dieren; het Koninklijk Besluit van 25 april 2004 betreffende de

 *14306707*
Neergelegd
18-07-2014

0556738032

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

identificatie en registratie van honden; het Koninklijk Besluit van 1 mei 2006 houdende de veterinairrechtelijke
voorschriften voor het verkeer van honden, katten en fretten.
-       De vereniging heeft tot doel om Bijlage XI aan het KB van 27 april 2007 te doen opheffen. Zij mag hiertoe,
onder andere, een klacht indienen tegen de Belgische Staat bij de Europese Commissie op grond van de
onverenigbaarheid van het uiteengezette in Bijlage XI aan het KB van 27 april 2007 met Europese Richtlijn
1999/44/EG.
-       De vereniging heeft de bevoegdheid om vernietigingsberoepen in te dienen voor het Grondwettelijk Hof.
-       De vereniging mag begunstigde zijn van legaten, nalatenschappen en giften.
 Hoofdstuk 2. – Lidmaatschap: voorwaarden tot toelaten en uittreden van leden
Art. 4. Het aantal leden is onbeperkt maar moet tenminste drie bedragen. De vereniging telt effectieve en
toegetreden leden. De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht op de algemene
vergadering, komt uitsluitend toe aan de effectieve leden. Effectieve leden zijn diegenen die bij de oprichting
deze statuten ondertekenen en diegenen wiens naam is vermeld in het ledenregister dat jaarlijks wordt
neergelegd op de Rechtbank van Koophandel van Antwerpen. De ettelijke bepalingen zijn alleen op de effectieve
leden toepasselijk. De rechten en verplichtingen van toegetreden leden worden beschreven in een huishoudelijk
reglement.
Art. 5. Om lid te worden moet men als dusdanig aanvaard worden door de algemene vergadering. Het verzoek
om toelating van een kandidaat effectief lid moet schriftelijk ingediend worden bij de voorzitter van de raad van
bestuur. De maximum bijdrage voor effectieve leden bedraagt vijftig euro voor een gewoon lidmaatschap;
tweehonderdvijftig euro voor een erelidmaatschap.
Het lidmaatschapsgeld voor effectieve leden voor de eerste vijf jaren na oprichting bedraagt vijfentwintig euro,
jaarlijks indexeerbaar waarbij de index de index van consumptiegoederen is en 2014 zal aanzien worden als
index 100.
 Art. 6. Het lidmaatschap eindigt door overlijden, door het niet betalen van het lidgeld vóór 15 februari  van het
lopend jaar en door ontslag. Het ontslag moet bij aangetekend schrijven aan de voorzitter van de raad van
bestuur ter kennis worden gebracht. Tot uitsluiting wordt enkel beslist door de algemene vergadering met een
meerderheid van 2/3 van de op de vergadering aanwezige of vertegenwoordigde leden. Bij staking der stemmen
heeft de stem van de voorzitter dubbel gewicht.
Hoofdstuk 3 - Raad van bestuur
Art. 7. De vereniging wordt beheerd door de raad van bestuur bestaande uit minimum drie leden.  Deze worden
verkozen uit en door de algemene vergadering en zij zijn te verkiezen door de algemene vergadering,
hernoembaar voor onbepaalde termijnen. De leden van de raad van bestuur worden benoemd voor vijf jaar.  De
mandaten worden kosteloos uitgeoefend. De raad van bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter, een
secretaris en een penningmeester. De andere personen die deel uitmaken van deze raad zijn bestuurders. Zo
door vrijwillig ontslag, afzetting of voor welke reden dan ook, het aantal bestuurders is teruggevallen, dan blijven
de bestuurders in functie totdat in hun vervanging is voorzien. Het ontslag moet bij aangetekend schrijven aan de
voorzitter van de raad van bestuur ter kennis gebracht worden. De bestuurders kunnen ten alle tijden afgezet
worden door de algemene vergadering. De bestuurders gaan uit hoofde van de verbintenissen van de vereniging
geen persoonlijke verplichting aan. Hun aansprakelijkheid is beperkt tot de vervulling van de hun gegeven
opdracht, en de in hun beheer bedreven misgrepen.
Bevoegdheden raad van bestuur
Art. 8. De raad van bestuur leidt als college de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten
rechte. Zij is bevoegd als college voor alle aangelegenheden, met  uitzondering van die welke uitdrukkelijk door
de wet aan de algemene vergadering zijn  voorbehouden. Zij treedt op als eiser en verweerder, in alle
rechtsgedingen en beslist over het al dan niet aanwenden van rechtsmiddelen. De raad van bestuur benoemt en
ontslaat als college de leden van het personeel en bepaalt hun bezoldigingen. De raad van bestuur als college
kan zijn bevoegdheden voor bepaalde handelingen en taken op zijn verantwoordelijkheid overdragen aan één
van de bestuurders of zelfs mits machtiging van de algemene vergadering aan een ander persoon, die al dan niet
lid is van de  vereniging. De raad van bestuur als college kan, indien zij dit nodig oordeelt, een
afgevaardigdenbestuurder of directeur benoemen, die met het dagelijks bestuur wordt belast. Deze verzorgt de
lopende zaken en de dagelijkse briefwisseling en tekent geldig namens de vereniging tegenover het Bestuur der
Postcheques, de openbare en private bankinstellingen en alle andere instellingen.
Art. 9. De raad van bestuur vergadert volgens het stelsel der beraadslagende vergadering. De helft der leden
moeten aanwezig zijn. De beslissingen worden genomen bij eenvoudige meerderheid der aanwezige leden. Bij
staking van stemmen is de stem van de voorzitter of zijn plaatsvervanger doorslaggevend, waarbij de stem van
de voorzitter of van zijn plaatsvervanger dubbel gewicht heeft bij staking van stemmen. De bijeenroeping gebeurt
door de voorzitter of de plaatsvervangende voorzitter van de raad van bestuur, per gewone brief, fax of e-mail die
aan ieder effectief lid van de raad van bestuur wordt gestuurd minstens acht dagen voor de voorgestelde datum.
Het register met de beraadslagingen van de raad van bestuur wordt bij gehouden op de zetel van de vereniging
waar het ter inzage ligt voor belanghebbenden
Hoofdstuk 4. Dagelijks bestuur
Het dagelijks bestuur mag op dezelfde wijze in de statuten bepaald worden en mag opgedragen worden aan één
of meerdere personen, al dan niet bestuurder of lid, die owel alleen, ofwel gezamenlijk, ofwel als college optreden
Hoofdstuk 5. - Algemene Vergadering
Art. 10. De algemene vergadering is samengesteld uit alle effectieve leden, en wordt voorgezeten door de
voorzitter van de raad van bestuur, of door de oudste van de aanwezige bestuurders. De leden van de algemene
vergadering zijn diegenen welke ingeschreven zijn op de laatste neergelegde lijst op de Rechtbank van
Koophandel van Antwerpen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Bevoegdheden van de algemene vergadering
 Art. 11. De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
het wijzigen van de statuten,
het benoemen en het ontslaan van de bestuurders en commissarissen
het bepalen van hun bezoldiging ingeval een bezoldiging wordt toegekend m.b.t. commissies,
het goedkeuren van de jaarlijkse rekeningen en begroting en geeft kwijting aan zijn bestuurders en
commissarissen ,
de ontbinding van de vereniging,
de uitsluiting van een lid,
de omzetting van de vereniging in een vennootschap met sociaal oogmerk alsook alle gevallen waarin de
statuten dat vereisen
keurt het reglement van inwendige orde goed.
 Art. 12. Er moet minstens eenmaal per jaar een algemene vergadering worden gehouden en wanneer 1/5 van
de leden dit vraagt.
De bijeenroeping gebeurt door de voorzitter of de plaatsvervangende voorzitter van de raad van  bestuur, per
gewone brief, fax of e-mail die aan ieder effectief lid van de algemene vergadering wordt gestuurd minstens acht
dagen voor de voorgestelde datum. De oproepingsbrief, die plaats, dag en uur van de vergadering vermeldt,
bevat de agenda..
Art. 13. Tot wijziging van de statuten kan slechts worden besloten indien die wijziging gedetailleerd op de agenda
is vermeld en indien 2/3 van de stemgerechtigde leden aanwezig is met een meerderheid van 4/5 . Wordt dit
getal niet bereikt dan kan een tweede vergadering worden bijeen geroepen, zoals door deze statuten is bepaald,
en waarop deze vergadering een geldig besluit zal kunnen nemen, ongeacht het aantal aanwezigen.
Tot wijziging van het doel van de vereniging kan slechts met een meerderheid van 4/5 en 2/3 aanwezigheid
worden besloten.
Hoofdstuk 5. - Reglement van inwendige orde
Art. 14. De interne organisatie en de werking van de vereniging worden vastgelegd in het huishoudelijk
reglement opgesteld door de raad van bestuur en goedgekeurd door de algemene vergadering.
Hoofdstuk 6. - Begrotingen en rekeningen
Art. 15. Het vereniging- en boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december. De raad van bestuur
sluit de rekeningen over het voorbije boekjaar af en bereidt de begroting van het komend boekjaar voor . Beide
worden ter goedkeuring aan de algemene vergadering voorgelegd.  De raad van bestuur geeft kwijting aan zijn
bestuurders
Hoofdstuk 7. - Ontbinding en vereffening
Art.16. In geval van vrijwillige ontbinding van de vereniging benoemt de algemene vergadering die ze heeft
uitgesproken eventueel vereffenaars, bepaalt hun bevoegdheid en beslist over het aanwenden van goederen en
waarden der ontbonden vereniging na het passief te hebben vereffend en mits aan die goederen en waarden een
bestemming te geven die zoveel mogelijk de doeleinden benadert waarvoor de ontbonden vereniging werd
opgericht of aan een vereniging met belangeloos doel. In geval van gerechtelijke ontbinding zal met hetzelfde
doel door de vereffenaars een algemene vergadering der effectieve leden bijeengeroepen worden.
Art. 17. De duur van de vereniging is onbeperkt Zij kan ten allen tijde ontbonden worden indien 2/3 van de
stemgerechtigde effectieve leden aanwezig zijn en met een meerderheid van 4/5 op de algemene vergadering.
 
Aldus opgemaakt te ’s-Gravenwezel op 18 juli 2014
 
Voorzitter                                                                              Secretaris
 
 
Anthony GODFROID                                                            Diane BOVEN

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


