





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

LUMACON

Olmendreef 36
3110 Rotselaar

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een proces-verbaal verleden voor notaris Jean Michel BOSMANS, te Leuven (Heverlee)
op 30 september 2014, nog te regeistreren, dat 1. de heer LUYTEN Marnix Laurens, geboren te
Anderlecht op 15 november 1979, 2. zijn echtgenote, mevrouw DEVUE Marleen, geboren te Diest op
15 maart 1980, samenwonende te 3110 Rotselaar, Olmendreef 36 en 3. de bvba DML Consult, met
maatschappelijke zetel te Olmendreef 36, 3110 Rotselaar, ingeschreven in het RPR Leuven,
ondernemingsnummer 0820.005.930, alhier vertegenwoordigd door de zaakvoerder mevrouw
DEVUE Marleen, een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht:
1.De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming 'LUMACON'.
2. De zetel van de vennootschap is gevestigd te Olmendreef 36, 3110 Rotselaar.
3. De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming
met derden, in België als in het buitenland:
- verzekeringsbemiddeling en bemiddeling in bank- en beleggingsdiensten,
-het actief participeren bij de uitvoering van de hierboven vermelde activiteit binnen andere bedrijven,
- het waarnemen van beheersopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies welke
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar maatschappelijke doel verband houden,
- het management van ondernemingen waarnemen.
Deze diensten worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire benoeming en in de
hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt.
De vennootschap mag zich bovendien onledig houden met het aanhouden, beheren en valoriseren
van participaties in en het financieren van Belgische of buitenlandse vennootschappen, alsmede het
aanhouden, beheren en valoriseren van een roerend en onroerend patrimonium.
Zij kan, binnen de perken van haar maatschappelijk doel, zowel in België als in het buitenland, alle
roerende, onroerende, financiële, industriële, commerciële of burgerlijke verrichtingen doen.
Zij mag tevens om het even welke gelijkaardige handelingen stellen die van aard zouden zijn de
verwezenlijking van haar doel te vergemakkelijken of uit te breiden.
4.De vennootschap is opgericht voor onbeperkte duur.
5.Het geplaatste kapitaal is vastgesteld op 18.600,00-€ en is vertegenwoordigd door 100 aande-len
op naam zonder aanduiding van nominale waarde en die ieder 1/100ste van het kapitaal
vertegenwoordigen. 
Het maatschappelijk kapitaal is integraal volstort, de aandelen werden volledig volstort ten belope
van € 18.600, als volgt:
- De heer LUYTEN Marnix, voornoemd, die inschrijft op 98 aandelen, volstort ten belope van 
achttienduizend tweehonderdachtentwintig euro (€ 18.228,00);
- Mevrouw DEVUE Marleen, voornoemd, die inschrijft op 1 aandeel, volstort ten belope van
honderdzesentachtig euro (€ 186,00);
- de bvba DML Consult, voornoemd, die inschrijft op 1 aandeel, volstort ten belope van
honderdzesentachtig euro (€ 186,00).

 *14308945*
Neergelegd
02-10-2014

0563590388

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening, onder nummer
BE44 3631 3873 9645 bij ING Bank geopend ten name van de besloten ven-noot-schap met
beperkte aan-sprake-lijkheid “LUMACON” in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van depone-ring,
afgegeven door voornoemde instelling op  25 september 2014, dat aan de notaris werd overhandigd
en in diens dossier bewaard zal blijven.
6.De zaakvoerder (of de zaakvoerders elk afzonderlijk handelend indien er meer dan één
werd benoemd) vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
7.De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt gehouden
op de tweede donderdag van de maand februari om 18 uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag
is wordt deze jaarvergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag.
8. Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 oktober en loopt tot 30 september van elk jaar.
9. De vennootschap mag te allen tijde ontbonden worden door besluit van de algemene
vergadering, die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging aan de statuten. De vereniging
van alle aandelen in de hand van één persoon heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt
ontbonden. De enige vennoot blijft slechts aansprakelijk voor de verbintenissen van de vennootschap
ten belope van zijn inbreng.
1. Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar gaat in vanaf de neerlegging van een uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie
en eindigt op 30 september 2015.
2. Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering wordt gehouden op de tweede donderdag van de maand van februari van
het jaar 2016 om 18uur, op de plaats aangewezen in de oproeping.
3. Artikel 60 Wetboek van Vennootschappen
Ondergetekende notaris wijst erop dat de zaakvoerder mogelijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk zal zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de
bekrachtiging van de handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de ondertekening
van de oprichtingsakte.
De comparanten verklaren dat de vennootschap de verbintenissen overneemt die voor rekening en
ten name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 1 september 2014.
4. Benoeming van een zaakvoerder
Onmiddellijk hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire zaakvoerder, en dit
voor onbepaalde duur:
- de  LUYTEN Marnix. Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing door de
algemene vergadering.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Jean Michel BOSMANS
Notaris
Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte van de akte
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


