





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Be-Immo

Floris Verbraekenlei 11
2930 Brasschaat

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~ BESLOTEN VENNOOTSCHAP MET BEPERKTE AANSPRAKELIJKHEID
 Be-Immo
Te 2930 Brasschaat, Floris Verbraekenlei 11
 OPRICHTING - BENOEMING ZAAKVOERDER
Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Alvin Wittens te Wijnegem op 22 september 2014,
ter registratie neergelegd, blijkt dat De heer DE ROCKERE Benjamin Pierre Carole, geboren te
Antwerpen (Ekeren) op 22 juni 1988,  wonende te 2930 Brasschaat, Floris Verbraekenlei 11 een
vennootschap heeft opgericht en meer bepaald een handelsvennootschap onder de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijk-heid, onder de opschortende voorwaarde van het
vervullen van de openbaarmakingsvereiste, met maat-schappelijke zetel te 2930 Brasschaat, Floris
Verbraekenlei 11 en met maatschappelijke naam “Be-Immo”.
De vennootschap vangt aan op de oprichtingsdatum en is opgericht voor onbepaalde tijd.
De vennootschap heeft tot doel:
Door de makelarij en agentuur de bemiddeling te verzorgen tussen verkopende en kopende partijen
van onroerende goederen en investeringsgoederen op nationaal en internationaal vlak.
Door makelarij de bemiddeling te verzorgen tussen verhurende en hurende partijen van onroerende
goederen,
De activiteiten van energiedeskundigen in de meest ruime zin
De bemiddeling in de aan- en verkoop, evenals verhuring en beheer van onroerende goederen, de
studieorganisatie en raadgeving inzake onroerende goederen:
Schatten van onroerend goed met het oog op de verkoop of verhuur ervan.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in op gelijke welke wijze, rechtstreeks
of zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan,
kredieten en leningen toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in
pand te geven, aankopen en verkopen van onroerende goederen, inclusief de eigen handelszaak.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking te bevorderen.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt  achttienduizend zeshonderd euro (€ 18 600,00) en is
volledig geplaatst. Het is verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van de
nominale waarde, die elk één/honderdzesentachtigste (1/186e) van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen.
De inschrijving in geld werd volgestort ten belope van  twee/derde.
De statuten bevatten volgende bepalingen betreffende het bestuur:
Artikel 13.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders die benoemd worden door de
algemene vergadering voor onbepaalde duur en herkiesbaar zijn.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, stelt deze de zaakvoerder aan.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,

 *14308471*
Neergelegd
23-09-2014

0562925741

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Artikel 14.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitsluiting van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennoot-schap jegens derden en in rechte als eiser
of verweerder.
Ook indien er verschillende zaakvoerders worden aange-steld, hebben zij het vermogen om ieder
afzonderlijk op te treden voor alle handelingen, zonder echter afbreuk te doen aan hetgeen
hierboven werd gezegd en tenzij bij hun aanstelling anders wordt besloten.
Toezicht:
De oprichter heeft verklaard dat uit door haar te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat de
vennootschap niet voldoet aan de criteria opgelegd door artikelen 130 en volgende van het wetboek
van vennootschappen en er bijgevolg geen commissaris benoemd moet worden.
Jaarvergadering:
De gewone algemene vergadering van vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt ieder jaar
bijeengeroepen op de laatste vrijdag van de maand mei om zeventien uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de jaarvergadering de eerstvolgende werkdag
gehouden.
De gewone, de bijzondere of de buitengewone algemene vergadering worden gehouden in de zetel
van de vennootschap of in een andere plaats aangewezen in de oproeping.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, zal deze jaarlijks de beslissingen nemen welke
anders door de jaarvergadering worden genomen.
De statuten bevatten volgende bepalingen ivm de winstverdeling:
Artikel 26.
Het batig slot nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige afschrijvingen en provisies zijn
afgetrokken maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.  Van deze winst wordt ten minste
één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen, totdat deze één/tiende van het
kapitaal bedraagt.  Het saldo komt toe aan de enige vennoot of wordt als dividend of als
winstaandeel onder de vennoten verdeeld, naar verhouding van ieders aantal aandelen en de daarop
verrichte stortingen.   Nochtans kan de algemene vergadering of enige vennoot besluiten dat de
winst of een deel ervan zal worden gereserveerd.
Het boekjaar gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van de oprichting tot éénendertig december tweeduizend
vijftien.
De eerste jaarvergadering of jaarbeslissing te nemen overeenkomstig artikel 18 van de statuten zal
gehouden worden in tweeduizend zestien.
De heer De Rockere Benjamin, voornoemd, wordt benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder voor
onbepaalde duur.
Het mandaat zal onbezoldigd zijn zolang de algemene vergadering hierover niet anders beslist.
Bijzondere volmacht
Er wordt volmacht verleend, met recht van indeplaatsstelling, aan: mevrouw Plessers Joëlle Maria
Johanna, wonende te 2930 Brasschaat, Neervelden 40, zaakvoerder van de besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid “AFIBO administratiekantoor”, met zetel te 2930 Brasschaat,
Laagland 22, teneinde namens de vennootschap:
- inschrijving te nemen in het rechtspersonenregister, alsook om alle latere wijzigingen of
schrappingen uit te voeren;
- namens de vennootschap alle nodige administratieve handelingen te verrichten tegenover het
Ondernemingsloket van de vennootschap;
- namens de vennootschappen alle handelingen te verrichten tegenover de BTW-administratie.
Betreffende voorgaande punten kunnen deze volmachthouders alle formaliteiten vervullen, alle
documenten ondertekenen en in het algemeen alles doen wat noodzakelijk of nuttig is om de
oprichting en de latere wijzigingen van de vennootschap te volbrengen, zoals onder meer het
aanvragen van vergunningen.
De oprichter heeft verklaard op datum van de akte enkel in deze vennootschap enige vennoot te zijn.
Zij erkent de nodige toelichtingen te hebben gekregen van ondergetekende notaris, omtrent haar

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

hoofdelijke aansprakelijkheid voor de verbintenissen van deze vennootschap indien zij reeds enige
vennoot is in een andere besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
De oprichter heeft verklaard bij toepassing van artikel 60 van het wetboek van vennootschappen dat
de vennootschap alle verbintenissen overneemt die tot op datum van de akte werden aangegaan in
naam van de vennootschap in oprichting, te rekenen van één juli tweeduizend veertien.
Deze verbintenissen worden geacht van het begin af door haar te zijn aangegaan.
De vennootschap zal rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de neerlegging van een uittreksel van
deze akte op de griffie van de rechtbank van Koophandel, overeenkomstig artikelen 67, 68, 73 en 76
van het wetboek van vennootschappen.
Verbintenissen vanaf de datum van de akte aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap worden bekrachtigd onder de opschortende voorwaarde van het vervullen van deze
openbaarmakingsvereiste.
Dit uittreksel is uitgereikt voorafgaand registratie, met als doel te voldoen aan de
openbaarmakingsvereiste.
              
 VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 De geassocieerde notaris
 
Samen hiermee neergelegd:
-afschrift akte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


