





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Caldri
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3500 Hasselt, Havermarkt 35 bus 1
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Uittreksel uit de oprichtingsakte verleden voor Notaris Ernst van Soest te Hasselt op zestien april 
tweeduizend veertien.
IDENTITEIT VAN DE OPRICHTERS:
   1. De Heer SCHEPERS, Henry Fernand Jeanne, geboren te Hasselt op 30 december 1964, wonende te 
3500 Hasselt, Havermarkt 35 bus 1, gehuwd met Mevrouw SWIJSEN Caroline, hierna genoemd.
   2. Mevrouw SWIJSEN, Caroline Johanna Felix, geboren te Hasselt op 31 mei 1967, wonende te 3500 
Hasselt, Havermarkt 35 bus 1, gehuwd met de Heer SCHEPERS Henry, voornoemd.
   De Heer en Mevrouw Schepers-Swijsen zijn gehuwd te Hasselt op 3 maart 1988, onder het wettelijk 
stelsel van gemeenschap van goederen, ingevolge huwelijkscontract verleden voor notaris Jos Jansen te 
Hasselt, ter standplaats Kermt, op 23 februari 1988. Bij akte verleden voor notaris Ernst van Soest te 
Hasselt op 30 november 2009, hebben zij een wijziging aangebracht aan hun huwelijkse voorwaarden, 
zonder het stelsel zelf te wijzigen.
RECHTSVORM-BENAMING:
   De vennootschap heeft de vorm van een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, onder 
de naam "Caldri".
ZETEL:
   De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3500 Hasselt, Havermarkt 35 bus 1.
DOEL:
   De vennootschap heeft tot doel:
A. Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden:
1. Managementactiviteiten (ook van holdings); het beheer, management op organisatorisch, logistiek, 
uitvoerend en financieel gebied; het begeleiden van bedrijven in de opmaak van het bedrijfsplan, het 
marketingplan, het communicatieplan, het financieel plan, enzovoort;
2. Adviesverlening rond product- en dienstenbeheer, prijsbepaling en keuze van distributiekanalen, 
merkenadvies, leveranciersselectie hoofdzakelijk in de vleesindustrie: 
3. De aan- en verkoop, de huur en verhuring, het in erfpacht nemen en geven van onroerende goederen, 
het bouwrijp maken van terreinen met het oog op de wederverkoop, al dan niet in samenwerking met derden 
aan wie het recht kan worden verleend hierop voor eigen rekening te bouwen en te verbouwen -zoals 
woningen, nutsbedrijven, hallen, appartementen, kantoren, winkels en om het even welke constructie met 
het oog op tekoopstelling-, alle aannemingswerken uit te voeren of te laten uitvoeren, de promotie in het 
algemeen, de studie, het verlenen van deskundig advies en de schatting van onroerende goederen, de 
ontwikkeling, de commercialisatie, belegging, financiering van en de begeleiding bij alle projecten 
betreffende onroerende goederen, de verkaveling en het in staat brengen door urbanisatie.
Het leveren van diensten van projectmanagement waaronder het uitvoeren van haalbaarheidsstudies,
Het opstellen of laten opstellen van ontwerpen, plannen en beschrijvingen die in bestekken moeten worden 
ingelast, het voorbereiden van documenten voor offerte-aanvragen, met inbegrip van contractvoorwaarden, 
het geven van adviezen op technisch vlak, het beheer van de uitvoering van werken, het waarmerken van 
betalingsaanvragen, het vaststellen van gebreken, het nemen van maatregelen indien er zich 
omstandigheden zouden voordoen die de stipte uitvoering van werken in het gedrang brengen, het 
uitvoeren van inspecties en keuringen, het verlenen van bijstand bij voorlopige en definitieve opleveringen.
De onderneming in onroerende goederen, welke onder meer omvat:
• de aan- en verkoop van onroerende goederen, het bouwrijp maken van terreinen, het bebouwen ervan met 
woningen en appartementen met het oog op de tekoopstelling, het verwerven, verbeteren, inrichten, bezitten 
en beheren van onroerende goederen van alle aard; het verhuren en ter beschikking stellen onder alle 
vormen van alle onroerende goederen van alle bestemmingen;
• adviesverlening inzake onroerende goederen en onroerende beleggingen;

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303826*
Neergelegd
17-04-2014

0550734623

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



• het beleggen van vermogens, het beheer van onroerend vermogen en de huurfinanciering van onroerende 
goederen aan derden, alsmede alle herstellingen die rechtstreeks met dit doel in verband staan en die van 
aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, zoals het onderhoud, de ontwikkeling, 
de verfraaiing, de aan- en verkoop, de huur en verhuring van deze goederen, alsmede de borgstelling voor 
de goede afloop van verbintenissen voor derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van 
deze onroerende goederen;
• de verwerving, vervreemding, het beheer, de uitbating, de valorisatie, het huren en verhuren, de ordening, 
de verkaveling, het doen bouwen of verbouwen, de procuratie, de handel in onroerende goederen, dit in de 
ruimste zin van het woord met inbegrip van onroerende leasing.
De uitoefening voor rekening van derden van de activiteit van vastgoedmakelaar zijnde de activiteiten van 
bemiddelaar met het oog op de verkoop, aankoop, ruil, verhuring of afstand van onroerende goederen, 
onroerende rechten of handelsfondsen alsmede de activiteiten van beheerder van goederen die instaat voor 
ofwel het beheer van onroerende goederen of rechten, ofwel het syndicusschap van onroerende goederen 
in mede-eigendom.
4. De aankoop, verkoop, import en export van goederen;
5. Het waarnemen van het mandaat van zaakvoerder, bestuurder, vereffenaar, directeur of elke andere 
leidinggevende functie van andere vennootschappen.
B. Voor eigen rekening:
Zij mag alle roerende of onroerende, handels-, nijverheids- en financiële zaken verrichten die rechtstreeks of 
onrechtstreeks in verband staan met haar doel. 
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in het binnen- als in het buitenland, op alle wijzen 
die zij het best geschikt zal achten. 
De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of vennootschappen die 
hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben of die de ontwikkeling van haar 
onderneming kunnen bevorderen, haar grondstoffen kunnen leveren, of de afzet van haar producten kunnen 
vergemakkelijken. Zij mag ook deelnemen in andere ondernemingen . Deze deelneming kan geschieden 
door overname van aandelen, inbreng, fusie, opslorping, splitsing of op welke wijze ook. Zij kan ook functies 
van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op 
welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel.
DUUR:
   De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur.
KAPITAAL-AANDELEN:
   Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR), 
vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen, zonder vermelding van nominale waarde, die 
elk één/honderdzesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
   De aandelen zijn altijd op naam.
   Op deze honderdzesentachtig aandelen werd als volgt ingeschreven in geld:
1. De Heer SCHEPERS Henry, voornoemd, bracht drieduizend honderd euro (3.100,00 EUR) in
en schreef in op drieënnegentig aandelen;                                                                                                    93-
2. Mevrouw SWIJSEN Caroline, voornoemd, bracht drieduizend honderd euro (3.100,00 EUR) in
en schreef in op drieennegentig aandelen;                                                                                                   93-
Totaal: Honderdzesentachtig aandelen;                                                                                                      186-
   Elk aandeel is volstort ten belope van één/derde.
   De instrumenterende Notaris heeft bevestigd dat het bedrag, ten belope van de volstorting, gedeponeerd
werd op een bijzondere rekening geopend overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van 
Vennootschappen op naam van de vennootschap in oprichting bij KBC Bank.
BESTUUR:
Zaakvoerder:
   De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
   Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten, 
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden 
die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de 
rechtspersoon.
   Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde 
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
   Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt de 
bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
   De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering, voor een periode te bepalen door de 
algemene vergadering en zijn steeds door haar afzetbaar.
   Tenzij anders bepaald door de algemene vergadering, wordt de opdracht van de zaakvoerders kosteloos 
uitgeoefend.
   De zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel 
van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet (of deze statuten) alleen de algemene 
vergadering bevoegd is.
   Indien er verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
   Zodanige verdeling van taken kan aan derden niet worden tegengeworpen.
Vertegenwoordiging:
   De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweer-
der.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



   Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zullen zij alleen optreden, tenzij anders is bepaald door de al-
gemene vergadering.
Bijzondere volmachten:
   De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.
   Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn 
geoorloofd.
   De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht, on-
verminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
BENOEMING ZAAKVOERDERS:
   Werden benoemd met eenparigheid van stemmen tot gewone, niet-statutaire zaakvoerders, voor de duur 
van de vennootschap: de Heer Henry Fernand Jeanne SCHEPERS en Mevrouw Caroline Johanna Felix 
SWIJSEN, beiden voornoemd.
   Hun mandaat is bezoldigd.
CONTROLE:
   Er werd geen commissaris benoemd.
BOEKJAAR:
   Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder 
jaar.
     Het eerste boekjaar neemt zijn aanvang op zestien april tweeduizend veertien en zal worden afgesloten 
op eenendertig december tweeduizend vijftien.
JAARVERGADERING:
   Ieder jaar wordt de gewone algemene vergadering gehouden op de eerste dinsdag van de maand mei om 
achttien uur.
   Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de 
eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur.
   Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel 26 
van deze statuten, dan dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en de 
voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op de 
statutair bepaalde dag voor het houden van de gewone algemene vergadering.
   De algemene vergaderingen worden gehouden op de maatschappelijke zetel of in een andere plaats in 
België, zoals aangeduid in de oproepingen.
   De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in het jaar tweeduizend zestien.
UITOEFENING STEMRECHT:
   Elk aandeel geeft recht op één stem.
   a) Wanneer de vennootschap slechts een vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de al-
gemene vergadering zijn toegekend.  Hij kan die niet overdragen.
   b) Wanneer de vennootschap meerdere vennoten telt, kan elke vennoot zijn stem uitbrengen, hetzij 
persoonlijk, hetzij door een lasthebber, al dan niet vennoot en drager van een schriftelijke volmacht.
      De volmachten moeten worden voorgelegd aan de algemene vergadering, om aangehecht te worden 
aan de notulen van de vergadering.
   a) Wanneer de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, is de uitoefening van het 
stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst.
   b) Behoudens afwijkende bepalingen in deze statuten, mag het stemrecht, verbonden aan een aandeel in 
onverdeeldheid, slechts worden uitgeoefend door een persoon, aangeduid door alle mede-eigenaars.
   c) Is het aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dat aandeel verbonden stemrecht 
uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
   d) Het stemrecht verbonden aan aandelen die in pand zijn gegeven, wordt door de eigenaar-pandgever 
uitgeoefend.
   Over niet in de agenda begrepen punten kan slechts beraadslaagd worden in een vergadering waarin alle 
aandelen aanwezig zijn en mits daartoe met eenparigheid van stemmen besloten wordt.
   De vereiste instemming staat vast indien geen verzet is aangetekend in de notulen van de vergadering.
Schriftelijke besluitvorming:
   Met uitzondering van:
- de beslissingen te nemen in het kader van de toepassing van artikel 332 van het Wetboek van 
Vennootschappen; en
- de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden,
kunnen de vennoten éénparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene 
vergadering behoren.
   Daartoe zal door de zaakvoerder/zaakvoerders/het college van zaakvoerders een rondschrijven, hetzij per 
brief, fax, e-mail of enige andere informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van 
besluit worden verstuurd naar alle vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de 
vennoten de voorstellen van besluit goed te keuren en binnen de aangegeven termijn na ontvangst van het 
rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of op enige 
andere plaats in het rondschrijven vermeld.
   Is binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn de goedkeuring van alle vennoten zowel met 
betrekking tot het principe van de schriftelijke procedure zelf als met betrekking tot de agendapunten en de 
voorstellen van besluit niet ontvangen, dan worden al de voorgestelde beslissingen geacht niet genomen te 
zijn. Hetzelfde geldt indien blijkt dat, weliswaar binnen termijn, bepaalde voorstellen van besluit wel doch 
andere niet de eenparige goedkeuring hebben gekregen van de vennoten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

   De houders van obligaties alsmede de houders van certificaten op naam die met medewerking van de 
vennootschap zijn uitgegeven, hebben recht om op de zetel van de vennootschap kennis te nemen van de 
genomen beslissingen.
BESTEMMING VAN DE WINST:
   Jaarlijks wordt van de nettowinst tenminste vijf ten honderd voorafgenomen tot vorming van het reserve-
fonds.  Deze voorafneming is niet meer verplichtend wanneer het reservefonds tien ten honderd van het 
maatschappelijk kapitaal bereikt.
   Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de vergadering die, op voorstel van de zaakvoerder, de 
bestemming ervan bepaalt, mits naleving van de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
   De uitbetaling van de dividenden heeft plaats op het tijdstip en op de plaats vastgesteld door de zaakvoer-
der.
BESTEMMING VAN DE VEREFFENING:
   Met inachtneming van alle verplichtingen opgelegd aan de vereffenaars door het Wetboek van 
Vennootschappen, worden, na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, de 
netto-activa onder de vennoten verdeeld, in verhouding met het deel van het kapitaal door hun aandelen 
vertegenwoordigd.
   Indien niet alle aandelen in gelijke verhouding werden volgestort zullen de vereffenaars, alvorens tot de 
verdeling over te gaan, het evenwicht herstellen door alle aandelen op volledig gelijke voet te plaatsen, 
hetzij door opvragingen van bijkomende stortingen ten laste van de aandelen die onvoldoende werden 
volgestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen in geld of effecten ten voordele van de aandelen die in 
een groter gedeelte werden volgestort.
   Het saldo wordt evenredig onder alle aandelen verdeeld.
VOLMACHT:
   De oprichters hebben, onder de opschortende voorwaarde van het bekomen van de rechtspersoonlijkheid, 
aangesteld als bijzondere gevolmachtigden, met de macht om elk afzonderlijk op te treden en met de 
mogelijkheid tot indeplaatsstelling, voor het vervullen van alle formaliteiten bij de administratie van de 
belastingen op de toegevoegde waarde en de Kruispuntbank voor ondernemingen, bij de sociale 
verzekeringsfondsen en alle andere administratieve instanties:
Aan de vertegenwoordigers evenals aan haar bedienden, aangestelden of lasthebbers van de Burgerlijke 
Vennootschap onder de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid "Arcanus 
Accountants & Belastingconsulenten", met zetel te 3500 Hasselt, Luikersteenweg 673, met 
ondernemingsnummer 0810.482.312 RPR Hasselt.

                                                            VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL

                                                                          Ernst van Soest,
                                                                         Notaris te Hasselt.

Tegelijk hiermee neergelegd:
- Een volledige uitgifte van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


