





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

FRUXA

Vervoortplaats 14
3290 Diest

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een oprichtingsakte verleden voor notaris Luc BOGAERTS te Diest op 3 november 2014, ter
registratie neergelegd, blijkt hetgeen volgt:
 
I. OPGAVE DER VENNOTEN
De Heer DE PROFT Koen, geboren te Herentals op 20 februari 1981, wonende te 9000 Gent,
Gustaaf Callierlaan 250.
 
II. RECHTSVORM – BENAMING
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid FRUXA.
 
III. ZETEL
3290 Diest, Vervoortplaats 14
 
IV. DOEL
De vennootschap heeft tot doel:
- Algemene consultancy- en managementactiviteiten;
- Algemene management- en auditactiviteiten;
- Computerconsultancy-activiteiten;
- Ontwerpen en programmeren van computerprogramma’s;
- Beheer van computerfaciliteiten;
- Overige diensten op het gebied van informatietechnologie en computer;
- Gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten;
- Webportalen;
- De ontwikkeling, de verkoop, het nemen van licenties, en het toekennen van licenties, octrooien,
merken, kennis en verwante roerende activa;
- Overige dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie;
- Adviesbureaus op het gebied van public relations en communicatie;
- Overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer; adviesbureaus op het gebied van
bedrijfsvoering;
- Diverse administratieve activiteiten ten behoeve van kantoren;
- Overige zakelijke dienstverlening
- De organisatie van alle opleidingen, seminaries, conferenties, training, ten behoeve van eender
welk bedrijf, gemeenschap of organisatie;
- Het aanleggen, het uitbouwen en het beheren van een onroerend vermogen;
- Alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals
de aan-en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur- en ver-
huur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of op het productief maken van onroerende goederen of

 *14310399*
Neergelegd
04-11-2014

0567574912

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onroerende zakelijke rechten.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en mag borgstelling verlenen voor leningen,
kredietopeningen, of andere verrichtingen.
De vennootschap mag het bestuur waarnemen en toezicht en controle uitoefenen over alle soorten
vennootschappen en mag alle leningen, van gelijke welke vorm en voor gelijk welke duur, aan deze
laatsten toestaan. Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deel-
neming, financiële tussenkomst of op een ander wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te
richten vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel
identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
Deze opsomming wordt uitsluitend beperkt door de exclusieve bevoegdheden die de wet aan andere
personen voorbehoudt. De hierboven vermelde activiteiten waarvoor een vergunning/attest nodig is
of aan nog andere voorschriften moet voldaan zijn, zullen bijgevolg slechts mogen uitgeoefend
worden nadat de vereiste vergunning/attest ter beschikking zal zijn of aan de desbetreffende
voorschriften zal zijn voldaan.
 
V. DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbeperkte duur.
 
VI. MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO
(€18.600,00) en is volledig geplaatst.
Het is verdeeld in honderd zesentachtig (186) gelijke aandelen zonder nominale waarde.
Alle aandelen werden onderschreven door de oprichter. Zij werden ten belope van twaalf duizend
vier honderd euro (€ 12.400,00) volstort.
Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE16 1325
4470 6874 bij de naamloze vennootschap DELTA LLOYD geopend ten name van de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “FRUXA” in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van
deponering afgegeven door voornoemde bankinstelling op drie november tweeduizend veertien, dat
mij is overhandigd.
 
VII. RESERVES - WINSTVERDELING
De beschikbare winst wordt als volgt verdeeld:
a) Vijf ten honderd aan de wettelijke reserve. Deze stor-ting is niet verplichtend meer wanneer
voornoemd reserve-fonds tien ten honderd van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
b) Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering, die er een bestemming aan
geeft, binnen de wette-lijke grenzen.
De algemene vergadering beslist, binnen de wettelijke grenzen, over de eventuele wegwerking van
het verlies.
 
VIII. BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december.
Het eerste boekjaar zal eindigen op eenendertig december tweeduizend vijftien en het zal
aanvangen op de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, de verbintenissen overneemt die voor rekening en in naam van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan sedert twintig oktober tweeduizend veertien. Deze overname zal maar
effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
  Alle verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan gezegd artikel
60 en dienen, van zodra de vennootschap de rechtspersoonlijkheid heeft verworven, te worden
bekrachtigd.
                         
IX. ALGEMENE VERGADERING
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op vijftien juni.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in tweeduizend zestien.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de
zetel van de vennootschap of op de plaats aangewezen in de oproepingsbrief.
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde. Deze gevolmachtigde kan een vennoot of een
derde zijn.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

X. BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij door de algemene vergadering anders wordt
beslist.
De Heer DE PROFT Koen, voornoemd, wordt hierbij benoemd tot zaakvoerder voor onbeperkte
duur, vanaf de oprichting van de vennootschap door neerlegging van een uittreksel uit de
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank. Hij verklaart deze opdracht te aanvaarden
en bevestigt dat hij niet getroffen is door een beslissing die zich hiertegen verzet.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk kan de vennootschap in en buiten rechte vertegenwoordigen.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van overdreven volmacht.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


