





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

DELICIA BELGIUM

Kaaistraat 19
8800 Roeselare

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

 
Uit een akte verleden voor Notaris Ides Viaene te Roeselare dd. 10.12.2014 blijkt dat een
vennootschap werd opgericht met volgende kenmerken
   Het jaar tweeduizend veertien
   Op tien december,
   Voor ons, Notaris Ides VIAENE, met standplaats Roeselare,
   Zijn verschenen:
1- De Naamloze Vennootschap "SILESAM " met zetel te 8800   Roeselare, Keizer Karelstraat, 5,
ingeschreven in het rechtspersonenregister te Kortrijk onder nummer BTW BE 0421.482.519.
2- De heer MASELIS Patrick Valère Maria Jérôme, geboren te Roeselare op 3 november 1961,
wonende te 8800 Roeselare, Keizer Karelstraat 5.
  De partijen verzoeken Ons, Notaris, in een authentieke akte vast te stellen dat zij onder hen een
naamloze vennootschap oprichten, onder de naam "Delicia Belgium".
   De comparanten verklaren en erkennen vervolgens:
  A. 1) Dat het kapitaal van 75.000€ volledig geplaatst is; het is verdeeld in 75 aandelen zonder
nominale waarde, die ieder 1/75steste van het kapitaal vertegenwoordigen.
     2) Dat op voormelde aandelen wordt ingeschreven als volgt:
I) Respectievelijke inbrengen
a) Inbreng door de NV Silesam:
De NV Silesam, vertegenwoordigd zoals gezegd verklaart volgende inbreng te doen in de
vennootschap:
Een bedrag in geld van vierenzeventigduizend euro .......... 74.000,00-
Bedrag dat volledig volgestort werd.
b) Inbreng door de Heer Patrick Maselis:
De Heer Patrick Maselis verklaart volgende inbreng te doen in de vennootschap:
Een bedrag in geld van duizend euro.................................. 1.000,00-
Bedrag dat volledig volgestort werd.
Totaal:............................................................................. 75.000,00-
II) Bewijs van volstorting inbreng in geld:
Dat het bedrag, ten belope van de volstorting, gedeponeerd werd bij de KBC Bank op naam van de
vennootschap in oprichting.
Het bewijs van deponering, verstrekt door de voormelde bank, op 3.12.2014 wordt door
ondergetekende notaris in bewaring genomen.
 
III) Vergoeding voor inbreng:
 Als vergoeding voor hierbovenvermelde inbrengen, waarvan alle comparanten verklaren kennis te
hebben, worden respectievelijk volgend aantal volgestorte aandelen toegekend aan volgende
(rechts)personen, die aan-vaarden:

 *14312315*
Neergelegd
10-12-2014

0506731760

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

* aan NV Silesam: ...................................................................... 74-
* aan Patrick Maselis:................................................................... 1-
Totaal:........................................................................................ 75-
 
 
   Vervolgens hebben de comparanten ons, notaris, verzocht als volgt de statuten vast te stellen van
de vennootschap die zij oprichten:
DEEL II. : STATUTEN
TITEL I.: NAAM  ZETEL  DOEL  DUUR
Artikel 1.: Rechtsvorm  Naam
De vennootschap heeft de vorm van een naamloze vennootschap en draagt de naam "DELICIA
BELGIUM".
Deze naam moet steeds door de woorden "naamloze vennootschap " of de afkorting "NV" worden
voorafgegaan of gevolgd.
 Artikel 2: Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Roeselare, Kaaistraat, 19.
De zetel van de vennootschap mag bij besluit van de raad van bestuur overgebracht worden naar
elke andere plaats in België, onverminderd de verplichting om de thans geldende taalwetgeving te
respecteren.
Iedere verandering van de zetel van de vennootschap wordt in de Bijlage tot het Belgisch Staatsblad
bekendgemaakt door toedoen van de bestuurders.
De raad van bestuur mag, in België of in het buitenland, administratieve zetels, bedrijfszetels,
agentschappen, bijkantoren en dochter-vennootschappen oprichten.
Artikel 3.: Doel
De vennootschap heeft tot doel:

    •  De oprichting van vennootschappen en de verwerving van participaties (zowel Belgisch als
buitenlands).  Het beheer en realisatie van deze participaties in de ruimste zin.
    •  Het beheer van vennootschappen en ondernemingen van eender welke aard, met eender welk
doel, de participatie in en het beheer van ondernemingen en vennootschappen, alsook de
uitoefening van mandaten van bestuurder, vereffenaar of gelijkaardige functies in vennootschappen
en andere rechtspersonen, de verwerving, verkoop en beheer van investeringsgoederen van alle
aard en verlenen van diensten in zijn meest brede zin aan ondernemingen en vennootschappen van
eender welke aard, inclusief maar niet beperkt tot administratie, management- en
vennootschapsorganisatie.
    •  Het aanhouden en beheren van financiële instrumenten
    •  Het toekennen, overdragen en beheren van leningen
    •  Dienstverlening in de agro-voedselsector, met inbegrip van de verwerking, de behandeling, de
verpakking, de distributie, het vervoer, de opslag en alle andere verwante activiteiten en diensten
betreffende alle koopwaar en goederen hoegenaamd te land, over zee, in de lucht en anderszins.
    •  Aankoop, verkoop, verhuur en installatie van machines, uitrusting en andere roerende goederen.
    •  De vennootschap zal zakelijke of persoonlijke waarborgen kunnen geven ten bate van
vennootschappen of ondernemingen waarin zij een belang heeft of tegen vergoeding ten bate van
derden.
De vennootschap mag alle bewerkingen doen van industriële, commerciële of financiële, roerende of
onroerende aard, die kunnen bijdragen tot de verwezenlijking en/of de uitbreiding van haar
maatschappelijk doel.
Artikel 4.: Duur
De vennootschap is aangegaan voor een onbepaalde tijd vanaf stichtingsdatum.
TITEL II.  KAPITAAL  AANDELEN  OBLIGATIES
Artikel 5.: Kapitaal
Het geplaatste kapitaal bedraagt 75.000,00€, vertegenwoor-digd door 75 aandelen, zonder
vermelding van waarde, die elk 1/75ste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Deze aandelen zijn genummerd van 1 tot 75.
 
TITEL III.  BESTUUR
Artikel 12.: Samenstelling van de raad van bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur bestaande uit ten minste drie leden, al
dan niet aandeelhouders van de vennootschap.
De raad van bestuur kan uit twee leden, al dan niet aandeelhouders, bestaan, wanneer is
vastgesteld dat de vennootschap slechts twee aandeelhouders telt, tot de dag van de gewone
algemene vergadering die volgt op de vaststelling, door alle middelen, dat er meer dan twee
aandeelhouders zijn.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De bestuurders worden benoemd door de algemene vergadering der aandeelhouders voor een
termijn die zes jaar niet mag overschrijden; zij mag hen te allen tijde afzetten.
De bestuurders zijn herbenoembaar.
De functies van de uittredende en niet herbenoemde bestuurders eindigen onmiddellijk na de
jaarvergadering.
De raad van bestuur kan onder zijn leden een voorzitter en een of meer ondervoorzitters verkiezen.
Artikel 13.: Vacature
Als één of meer plaatsen van bestuurder openvallen, kunnen de overblijvende bestuurders voorlopig
in deze vacature(s) voorzien. De volgende algemene vergadering der aandeelhouders zal de nieuwe
bestuurders benoemen.
Een bestuurder die wordt benoemd ter vervanging van een bestuurder wiens opdracht niet was
voltooid, beëindigt deze opdracht.
Artikel 14.: Aansprakelijkheid
De bestuurders zijn niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de vennootschap, maar
ze zijn verantwoordelijk voor de uitvoering van hun opdracht en aansprakelijk voor bestuursfouten,
overeenkomstig het gemeen recht en het Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 15: Vergadering van de raad van bestuur
De raad van bestuur komt samen telkens als de belangen van de vennootschap het vereisen en
telkens als de voorzitter van de raad of tenminste twee bestuurders erom vragen.
De oproepingsbrieven worden minstens acht dagen voor de vergadering verstuurd, behalve in geval
van hoogdringendheid waarvan verantwoording moet worden gegeven in de notulen van de
vergadering. Deze oproepingen bevatten de agenda, datum, plaats en uur van de vergadering, en
worden gedaan per brief,  fax of op een an-dere schriftelijke wijze. De oproepingen worden geacht
ge-daan te zijn bij hun verzending.
Wanneer alle leden van de raad aanwezig of geldig vertegenwoordigd zijn, moet geen bewijs worden
geleverd van een voorafgaandelijke oproeping.
De vergaderingen worden gehouden in de zetel of op de plaats aangeduid in de oproepingen, in
België of  uitzonderlijk  in het buitenland.
Zij worden voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of, indien deze laatste verhinderd
is, door de oudste ondervoorzitter, of, bij ontstentenis van beiden, door een door de andere leden
aangeduide bestuurder.
Indien in dit laatste geval geen overeenstemming kan worden bereikt, wordt de raad voorgezeten
door de oudste bestuurder in jaren, die aanwezig is.
Artikel 16.: Besluitvorming  Vertegenwoordiging van afwe-zige leden
Overmacht ten gevolge van oorlog, opstand of andere onheilen uitgezonderd, kan de raad slechts
beraadslagen en besluiten nemen indien tenminste de meerderheid van zijn leden aanwezig of
vertegenwoordigd zijn.
Iedere bestuurder kan, per brief, telex, fax, of op een andere schriftelijke wijze, een ander lid van de
raad van bestuur volmacht geven om hem op één vergadering van de raad te vertegenwoordigen en
in zijn plaats te stemmen.
Een bestuurder kan niet meer dan één collega vertegenwoordigen.
De besluiten van de raad van bestuur worden bij gewone meerderheid van stemmen genomen.
Indien in een raadszitting, geldig samengesteld, één of meerdere bestuurders of hun
gevolmachtigden zich van stemming onthouden, worden de besluiten op geldige wijze getroffen bij
meerderheid van stemmen van de overige, aanwezige of vertegenwoordigde leden van de raad.
Bij staking van stemmen heeft de voorzitter van de vergadering een doorslaggevende stem.
Artikel 18.: Bestuur
a) Algemeen:
De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. Onverminderd de verplichtingen
voortvloeiend uit collegiaal bestuur, met name overleg en toezicht, kunnen de bestuurders de
bestuurstaken onder elkaar verdelen.
b) Dagelijks bestuur:
De raad van bestuur kan aan één of meer personen, al dan niet lid van de raad van bestuur, het
dagelijks bestuur van de vennootschap opdragen; zij treden afzonderlijk, gezamenlijk, dan wel als
college op, zoals bepaald door de raad van bestuur.
De raad van bestuur beperkt desgevallend hun vertegenwoordigings-bevoegdheid. Zodanige
beperkingen kunnen aan derden niet worden tegengeworpen.
De persoon aan wie deze bevoegdheden opgedragen zijn, zal de titel van "directeur" voeren, of
indien hij bestuurder is, de titel van "gedelegeerdbestuurder".
c) Bevoegdheidsdelegatie:
De raad van bestuur, net als degenen aan wie het dagelijks bestuur wordt opgedragen, kunnen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

eveneens in het kader van dit bestuur bijzondere en bepaalde machten delegeren aan één of
meerdere personen, naar hun keuze.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hen verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de lastgever ingeval van overdreven volmacht.
Artikel 19.: Vertegenwoordiging
De raad van bestuur vertegenwoordigt, als college, de vennootschap, in alle handelingen in en buiten
rechte.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur als college wordt de
vennootschap in rechte en ten aanzien van derden, hieronderbegrepen een openbaar ambtenaar
(ondermeer de hypotheekbewaarder) rechtsgeldig vertegenwoordigd:
 hetzij door één of meer gedelegeerdbestuurder(s), die elk alleen kunnen optreden; de
gedelegeerdbestuurder(s) word(en) door de Raad van Bestuur benoemd.
 hetzij door twee bestuurders, die samen optreden;
Zij dienen geen bewijs van een voorafgaandelijk besluit van de raad van bestuur voor te leggen.
Bovendien is de vennootschap op geldige wijze vertegenwoordigd door speciale lasthebbers binnen
de grenzen van hun opdracht.
 
TITEL IV  CONTROLE
Artikel 21.: Controle van de vennootschap
Indien de vennootschap hiertoe wettelijk verplicht is, wordt de controle op de financiële toestand van
de vennootschap, op de jaarrekening en op de regelmatigheid, vanuit het oogpunt van het Wetboek
van Vennootschappen en van deze statuten, van de verrichtingen, weer te geven in de jaarrekening,
aan één of meer commissarissen opgedragen.
De commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar.
Indien de vennootschap wettelijk niet verplicht is een commissaris te benoemen, en besluit om er
geen te benoemen, dan heeft iedere aandeelhouder individueel de onderzoeks en
controlebevoegdheid van een commissaris.
 
TITEL V.  VERGOEDING VOOR BESTUURDERS
Artikel 22:
Behoudens andersluidend besluit van de algemene vergade-ring of in voorkomend geval van de raad
van bestuur, worden de opdrachten van de bestuurders evenals deze van de bestuurders die
werkelijke en vaste functies uitoefe-nen, kosteloos uitgeoefend.
 
TITEL VI.  ALGEMENE VERGADERING DER AANDEELHOUDERS
Artikel 24.: Jaarvergadering
De jaarvergadering wordt gehouden op de derde vrijdag van de maand maart om 19u. Indien die dag
een wettelijk erkende feestdag is, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag.
Deze vergadering neemt kennis van het jaarverslag en van het verslag van de commissaris(sen),
bespreekt de jaarrekening en hecht er haar goedkeuring aan, zij verleent  bij aparte stemming 
kwijting aan de bestuurders en commissaris(sen), gaat over tot de herbenoeming of tot de
vervanging van de uittredende of ontbrekende bestuurders of commissaris(sen) en neemt al de
besluiten in verband met de andere punten die voorkomen op de agenda.
Artikel 25.: Buitengewone algemene vergadering
Een buitengewone algemene vergadering kan, te allen tijde, worden bijeengeroepen om te
beraadslagen en te besluiten over enige aangelegenheid, die tot haar bevoegdheid behoort.
Een buitengewone algemene vergadering moet worden bijeengeroepen op aanvraag van de
aandeelhouders die één/vijfde van het kapitaal vertegenwoordigen of op aanvraag van de voorzitter
van de raad van bestuur of van één bestuurder, telkens het belang van de vennootschap het vereist.
Artikel 26.: Plaats
De algemene vergaderingen worden gehouden op de zetel of in een andere plaats zoals aangeduid
in de oproepingen.
Artikel 27.: Oproeping  Vorm
De oproepingen die de agenda bevatten zullen geschieden per aangetekende brief ten minste 15
dagen op voorhand, aan elke aandeelhouder op naam.
De oproepingen worden geacht gegeven te zijn zodra ze verstuurd zijn.
De algemene vergaderingen worden samengeroepen door de raad van bestuur; in geval van
nalatigheid van de raad van bestuur zullen de oproepingen tot voormelde vergaderingen uitgaan van
de commissaris(sen).
Artikel 28.: Depotclausule
Om tot de vergaderingen toegelaten te worden, moeten de houders van aandelen op naam of hun
vertegenwoordigers kennis geven van hun voorne-men om aan de vergadering deel te nemen bij een
gewone brief, te richten aan de zetel van de vennootschap.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vervulling van deze formaliteiten is niet vereist indien daarvan geen melding is gemaakt in de
oproeping tot de vergadering.
Artikel 29.: Vertegenwoordiging
Elke aandeelhouder mag zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een
lasthebber, al of niet aandeelhouder. De raad van bestuur mag de vorm van de volmachten bepalen.
De volmachten dienen in de algemene vergadering voorgelegd te worden ten einde aan de notulen
van de vergadering gehecht te worden.
Artikel 31.: Bureau
De algemene vergaderingen worden voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of, bij
zijn afwezig-heid, door de ondervoorzitter, of bij zijn afwezigheid, de oudste bestuurder aanwezig, of
een persoon aangeduid door de aandeelhouders of hun gevolmachtigden.
   De voorzitter van de vergadering duidt een secretaris aan  en  zo het aantal het toelaat  twee
stemopnemers die geen van allen aandeelhouders hoeven te zijn.
Artikel 32.: Beraadslaging  Besluiten
  a) Quorum:
     De algemene vergadering beraadslaagt en besluit op geldige wijze ongeacht het aanwezig of
vertegenwoordigd deel van het kapitaal, behoudens in de gevallen waarvoor de wet een
aanwezigheidsquorum vereist.
  b) Besluiten:
     In de algemene vergadering worden de besluiten genomen bij gewone meerderheid van
stemmen, tenzij de wet een bijzondere meerderheid voorziet.
     De onthoudingen of blancostemmen en de nietige stemmen worden bij de berekening van de
meerderheid niet meegerekend. Bij staking van stemmen is het voorstel verworpen.
     Bestuurders en commissarissen worden benoemd bij gewone meerderheid. Is deze niet bereikt,
dan wordt herstemming gehouden over de twee kandidaten die in de eerste stembeurt het grootste
aantal stemmen hebben behaald. Bij staking van stemmen is de oudste in leeftijd van beide
kandidaten benoemd.
Artikel 33.: Stemrecht  Stemkracht
Elk aandeel heeft recht op één stem.
Artikel 34.: Schorsing van het stemrecht  Inpandgeving van aandelen  Vruchtgebruik
   a) Wanneer de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stor-tingen niet gedaan zijn, is de uitoefening
van het stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst.
   b) Het stemrecht, verbonden aan een aandeel in onverdeeldheid, mag slechts worden uitgeoefend
door een persoon, aangeduid door alle mede-eigenaars.
   c) Is het aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dat aandeel verbonden stemrecht
uitgeoefend door de vruchtgebruiker, behoudens verzet van de blote eigenaar.
      Kan tussen de blote eigenaar en de vruchtgebruiker geen overeenstemming worden bereikt, dan
zal de bevoegde rechter op verzoek van de meest gerede partij, een voorlopige bewindvoerder
benoemen, om de betrokken rechten uit te oefenen in het belang van de gezamenlijke gerechtigden.
    d) Het stemrecht verbonden aan aandelen die in pand zijn gegeven, wordt door de
eigenaarpandgever uitgeoefend.
 
TITEL VII. BOEKJAAR
Artikel 37.: Boekjaar
Het boekjaar begint op 1 oktober van elk jaar en eindigt op 30 september.
TITEL VIII. : BESTEMMING VAN DE WINST
Artikel 38:
Jaarlijks wordt van de nettowinst vijf ten honderd voorafgenomen tot vorming van het wettelijk
reservefonds.
Deze voorafneming is niet meer verplicht wanneer dit reservefonds tien ten honderd van het kapitaal
bereikt.
Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de vergadering, die op voorstel van de raad van
bestuur, de bestemming ervan bepaalt.
De uitbetalingen van de dividenden heeft plaats op het tijdstip en op de plaats vastgesteld door de
raad van bestuur.
Artikel 39.: Interimdividend
Aan de raad van bestuur wordt de bevoegdheid verleend , met inachtneming van de wettelijke
voorschriften vervat in het Wetboek van Vennootschappen, interim-dividenden uit te keren.
TITEL IX.  ONTBINDING  VEREFFENING
Artikel 40.: Vereniging van alle aandelen in één hand
Het in één hand verenigd zijn van alle aandelen heeft niet tot gevolg dat de vennootschap van
rechtswege of gerechtelijk wordt ontbonden.
Indien binnen één jaar geen nieuwe aandeelhouder in de vennootschap is opgenomen of deze niet is

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ontbonden of omgezet in een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, wordt de enige
aandeelhouder geacht hoofdelijk borg te staan voor alle verbintenissen van de vennootschap
ontstaan na de vereniging van alle aandelen in zijn hand, tot een nieuwe aandeelhouder in de
vennootschap wordt opgenomen of tot aan de bekendmaking van haar ontbin-ding, of van haar
omzetting in een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Artikel 41.: Oorzaken van ontbinding
  a) Algemeen:
Behoudens de gerechtelijke ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door een
besluit van de algemene vergadering volgens de regels die voor de wijziging van de statuten zijn
gesteld.
b) Verlies van kapitaal:
Wanneer tengevolge van geleden verlies het nettoactief gedaald is tot minder dan de helft van het
kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen de termijn van ten hoogste twee
maanden nadat het verlies is vastgesteld of krachtens wettelijke bepalingen had moeten worden
vastgesteld om, in voorkomend geval, volgens de regels die voor een statutenwijziging zijn gesteld,
te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de vennootschap en eventueel over andere
in de agenda aangekondigde maatregelen. De modaliteiten daaromtrent zijn bepaald bij artikel 103
van het Wetboek van Vennootschappen.
Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het netto actief tengevolge van geleden verlies gedaald
is tot minder dan één/vierde van het kapitaal met dien verstande dat de ontbinding plaatsheeft
wanneer zij wordt goedgekeurd door één/vierde gedeelte van de ter vergadering uitgebrachte
stemmen.
Wanneer het nettoactief gedaald is tot beneden het minimumbedrag gesteld in het Wetboek van
Vennootschappen, kan iedere belanghebbende de ontbinding van de vennoot-schap voor de
rechtbank vorderen. In voorkomend geval kan de rechtbank aan de vennootschap een termijn
toestaan om haar toestand  te regulariseren.
Artikel 42.: Ontbinding  Voortbestaan  Sluiting
De vennootschap blijft na ontbinding, ongeacht of deze door een uitspraak van de rechter, dan wel
bij een beslissing van de algemene vergadering plaatsheeft, van rechtswege als rechtspersoon
voortbestaan voor haar vereffening tot aan de sluiting ervan.
Artikel 43.: Benoeming van vereffenaar(s)
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan zijn de bestuurders die op het tijdstip van de ontbinding in
functie zijn, van rechtswege, vereffenaars.
De algemene vergadering van de vennootschap in vereffening kan te allen tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen een of meer vereffenaars benoemen of ontslaan. Zij bepaalt hun
bevoegdheden, hun vergoeding alsook de wijze van vereffening. De benoeming van de vereffenaars
stelt een einde aan de bevoegdheden van de bestuurders.
Artikel 44.: Verdeling
7.3.Behalve in het geval van fusie zullen na delging van de passiva, de netto maatschappelijke activa
verdeeld worden op de volgende wijze:
a) bij voorrang zullen de aandelen tot het beloop van het gedeelte van het kapitaal dat zij
vertegenwoordigen terugbetaald worden, na aftrek van de stortingen die gebeurlijk nog moeten
verricht worden;
b) het gebeurlijk saldo zal gelijkelijk over al de aandelen verdeeld worden.
einde 7.3.
OVERGANGSBEPALINGENDEEL III.: OVERGANGSBEPALINGEN
1. Afsluiting van het eerste boekjaar:
Het eerste boekjaar neemt zijn aanvang op heden en zal worden afgesloten op 30 september 2016
2. De eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in 2017.
BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap hebben de aandeelhouders verklaard bijeen te
komen in een buitengewone algemene vergadering.
Deze vergadering heeft de volgende besluiten genomen:
1) Het aantal bestuurders wordt vastgesteld op drie.
Tot bestuurders worden benoemd, voor een termijn  van zes jaar:   
1.  De Heer Patrick Maselis, voornoemd.
2. Mevrouw LECLUYSE Siska Marie Thérèse Jacqueline Louise, geboren te Torhout op 6 augustus
1964, wonende te 8800 Roeselare, Keizer Karelstraat 5.
3. De heer DE BRABANDERE Geert Maria Hortensia Raphael, geboren te Gent op 26 oktober
1962,, wonende te 9700 Oudenaarde, Vijflindendries 7,
Zij aanvaarden hun opdracht, onder de bevestiging dat zij niet getroffen werden door een wettelijke
of reglementaire maatregel die zich hiertegen verzet.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

3) De vergadering, in naam van de vennootschap, neemt alle handelingen alsook alle verbintenissen
die zijn aange-gaan in naam van de vennootschap in oprichting over, overeenkomstig het Wetboek
van Vennootschappen.
RAAD VAN BESTUUR
De bestuurders zijn daarna samengekomen.
Met eenparigheid van stemmen hebben ze de volgende beslissingen genomen:
De Heer Patrick Maselis, voornoemd wordt benoemd tot "gedelegeerdbe-stuurder", voor een periode
van 6 jaar, belast met het dagelijks bestuur, en met de machten voorzien in artikel 19 van de
statuten.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


