





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Taxi Progenta

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Kapiteinstraat 18 102

9000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gent

 
TAXI PROGENTA
Gewone Commanditaire Vennootschap
Kapiteinstraat 18 bus 102
9000 Gent
 
OPRICHTING
 
 
 
Ondergetekenden :
-          Pascal Van Wassenhove, Kapiteinstraat 18 bus 102 te 9000 Gent
-          Siphrai Chaengsrisawang, Kapiteinstraat 18 bus 102 te 9000 Gent
 
verklaren hierbij een gewone commanditaire vennootschap genaamd “ TAXI PROGENTA “ op te richten, conform
de Handelsvennootschappenwet.
 
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Kapiteinstraat 18 bus 102 – 9000 Gent.
 
Doel :
De vennootschap heeft tot doel voor eigen rekening of voor rekening van derden : alle handels, industriële,
ambachtelijke en financiële verrichtingen te stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met:
·      de uitbating van huurauto’s met en zonder chauffeur en het verhuur van rollend materieel,
·      de uitbating van een taxibedrijf,
·      de handelsbemiddeling in voertuigen, de groot- en kleinhandel in motorvoertuigen, aan- en verkoop, leasing
en financiering van voertuigen.
·      het transport, de opslag en overslag van goederen.
·      het personenvervoer per autocar, per spoor, over het water of via de luchtvaart.
 
De vennootschap mag verder alle handels, nijverheids, financiële en hypothecaire, roerende en onroerende
activiteiten verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks met het maatschappelijk doel verband houden of die van
die aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden.  Zij mag tevens door middel van
inbreng, versmelting, inschrijving of om het even welke andere wijze deelnemen aan alle ondernemingen,
verenigingen of vennootschappen die een gelijkwaardig of aanvullend doel nastreven of die nuttig zijn tot de
algehele of gedeeltelijke verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
 

 *14302848*

Neergelegd

20-03-2014

0548754536

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Alsmede heeft de vennootschap tot doel voor eigen rekening het verwerven, aanhouden en beheren van
deelnemingen of participaties in andere vennootschappen, het beleggen van vermogens op rekening, in effecten
of waarden van welke aard ook, anders dan bedoeld door artikel 157 van de wet van 4 december 1990; het
kopen, verkopen, beheren, huren, verhuren, herstellen of onderhouden van alle onroerende goederen, van
outillering en uitrusting; het optreden als studie-, organisatie- en raadgevend bureau inzake vermogensbeheer
met uitzondering van vermogensbeheer bedoeld door artikel 157 van de wet van 4 december 1990, financiële of
handelsverrichtingen, of onroerende transacties op projecten.
 
Het kapitaal wordt bepaald op 1.000 euro. (100 aandelen van 10 euro) en is als volgt onderschreven:
.  990 euro gestort door Pascal Van Wassenhove (99  aandelen)
.  10 euro gestort door Siphrai Chaengsrisawang (1 aandeel)
 
Het boekjaar loopt vanaf 1 januari tot 31 december van elk jaar. Het eerste boekjaar vangt aan op 1 april 2014 en
eindigt op 31 december 2015.
 
De Algemene vergadering wordt gehouden op de vierde vrijdag van juni om 18 uur op de maatschappelijke zetel.
Indien deze dag op een wettelijke feestdag valt, zal de algemene vergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
 
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
Pascal Van Wassenhove wordt benoemd als zaakvoerder en zal voor de vennootschap tekenen.
 
Enkel de werkende vennoten zijn hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk. De stille vennoten beperken zich tot hun
inbreng.
 
Deze onderhandse akte werd opgesteld in vier exemplaren. Elke partij verklaart een exemplaar ontvangen te
hebben.
 
Aldus opgemaakt te 9000 Gent, 6 februari 2014.
 
 
 
 
Pascal Van Wassenhove                                                                   Siphrai Chaengsrisawang
Werkend Vennoot                                                                            Stille Vennoot
 
 
 
 
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


