





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

V.G.H. Transport

Terstraetenweg 46
2160 Wommelgem

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Stephane Van Roosbroeck te Boechout op 18 november 2014,
blijkt wat volgt.
1. Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijk-heid werd opge-richt onder de naam
“V.G.H. TRANSPORT”.
2. De oprichters/vennoten zijn: 1. mevrouw Josette VAN GENECHTEN, te 2160 Wommelgem,
Terstraetenweg 46; 2. de heer Gustaaf HENDRICKX, te 2160 Wommelgem, Terstraetenweg 46.
3. De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2160 Wommelgem, Terstraetenweg 46.
4. De vennootschap heeft tot doel:
- goederen vervoer langs de weg, alsmede de expeditie, grensexpeditie, bevrachting en vervrachting,
verzekeringen, consignatie, toldeclaratie, opslag, goederenbehandeling, en alle nevenactiviteiten,
zowel in België als in het buitenland;
- verhuring van bedrijfsvoertuigen en ander rollend materieel;
- commissionair inzake alle mogelijk vervoer van goederen;
- het verwerven van participaties in alle commerciële en niet-commerciële, industriële en financiële
ondernemingen, zo Belgische als buitenlandse. Zij zal haar middelen aanwenden voor de
samenstelling, het beheer, de tegeldemaking en de vereffening van een portefeuille, bestaande uit
aandelen, obligaties en andere effecten, evenals tot het verwerven, exploiteren en vervreemden van
brevetten en andere intellectuele rechten;
- het management van andere vennootschappen uitvoeren, zowel algemeen, als commercieel en
financieel
- het uitoefenen van het mandaat van zaakvoerder of bestuurder in andere vennootschappen;
- het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle verbonden
ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het waarborgen van alle
verbintenissen van zelfde ondernemingen.
Deze opsomming is niet beperkend noch bepalend en dient in de breedste zin uitgelegd te worden.
Daartoe zal de vennootschap alle commerciële, financiële, industriële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks geheel of deels verband houden
met haar maatschappelijk doel of die van aard zijn de verwezenlijking daarvan te vergemakkelijken of
uit te breiden. De vennootschap mag bij wijze van inbreng, bijdrage, deelname, samenwerking of
fusie belang nemen in alle zaken, vennootschappen en ondernemingen die een gelijkaardig doel
hebben of geschikt zijn om rechtstreeks of onrechtstreeks de verwezenlijking of de uitwerking van
haar maatschappelijk doel te bevorderen. Zij kan de functie van bestuurder of vereffenaar van
andere vennootschappen uitoefenen.
5. Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro, vertegenwoordigd door
honderd aande-len, zonder nominale waarde, volledig onderschreven door de oprichters; hierop is
zevenduizend vierhonderd vijftig euro effectief gestort; ondergetekende notaris Stephane Van
Roosbroeck te Boechout verklaart dat dit bedrag van 7.450 euro gestort werd bij Belfius Bank.
6. De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum van de

 *14311008*
Neergelegd
18-11-2014

0567912036

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

oprichtingsakte.
7. De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoer-ders, al dan niet vennoot. Iedere
zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte. Werd benoemd tot niet-
statutaire zaakvoerders voor onbepaalde duur:
- mevrouw Josette Van Genechten, voornoemd; haar opdracht van zaakvoerder zal bezoldigd zijn,
behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering;
- de heer Gustaaf Hendrickx, voornoemd; zijn opdracht van zaakvoerder is onbezoldigd behoudens
andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
8. Bestemming van de winst
Het batig saldo, dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvin-gen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt tenminste één/twintig-ste voorafge-nomen om de wettelijke reserve te vormen
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. De algemene vergadering beslist
over de aanwending van het saldo op voorstel van de zaakvoerder.
9. Het boekjaar loopt van één januari tot eenendertig december van ieder jaar. Het eerste boekjaar
loopt tot eenendertig december tweeduizend vijftien.
10. De jaarvergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats
aange-wezen in de oproe-ping, elk jaar op 31 mei om 16 uur; indien die dag een wettelijke feest-dag
is, wordt de vergade-ring gehouden op de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur. De eerste
jaarvergadering zal gehouden worden op 31 mei 2016.
11. Bijzondere volmacht werd verleend aan
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Accountants & C°” te 2150 Borsbeek,
Schanslaan 160;
en alle door haar aangestelde personen, met macht om ieder afzonderlijk te handelen;
om volgende taken uit te voeren:
- het aanvragen van alle nodige attesten;
- het vervullen van alle formaliteiten bij de diensten van de ondernemingsloketten, de kruispuntbank
ondernemingen, alle fiscale en sociale overheidsdiensten en besturen, inclusief het handelsregister
en de BTW, en zo nodig, het melden of laten inschrijven van alle wijzigingen bij deze diensten;
- het vervullen en indienen van alle fiscale verplichtingen en aangiften en het indienen en verdedigen
van bezwaarschriften tegen alle aanslagen bij alle fiscale besturen en overheden.
 
Samen hiermee neergelegd: afschrift oprichtingsakte.
 
Opgemaakt en ondertekend door notaris Stephane Van Roosbroeck te Boechout op 18 november
2014.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


