





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): BIERNATIE
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8980 Zonnebeke, Kloosterlaan 35
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor ondergetekend geassocieerd notaris Luc Ghesquière te Ieper op drie maart 
tweeduizend veertien, nog niet geregistreerd.
BLIJKT :
Dat daarbij een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht.

1° Oprichters:
1) De heer DECLERCQ André Roger, geboren te Gosselies op 30 november 1951, (identeitskaart 
nummer 591-2890456-55; nationaal nummer 511130-239-09), wonende te 8980 Zonnebeke (Beselare),
Kloosterlaan 35. 
2) Mevrouw DECAESTECKER Mia Magda Alice, geboren te Beselare op 17 december 1953, 
(identeitskaart nummer 591-8573797-69; nationaal nummer 531217-206-93), wonende te 8980
Zonnebeke (Beselare), Kloosterlaan 35.
Gehuwd te Beselare op 11 juli 1975 onder het stelsel van de algemene gemeenschap van goederen, 
krachtens huwelijkscontract verleden voor notaris Jacques-Ernest de Cock te  Ieper op 11 juli 1975, 
gewijzigd, doch met behoud van het basisstelsel krachtens huwelijkscontract verleden voor 
ondergetekende notaris Luc Ghesquière te Ieper op 2 maart 2011.

2° - Rechtsvorm en naam.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. Zij 
draagt de benaming  “BIERNATIE”.

3° – Zetel.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8980 Zonnebeke, (Beselare) Kloosterlaan 35.
Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van het bestuursorgaan , 
mits inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap mag, bij beslissing van het bestuurorgaan, exploitatiezetels, administratieve zetels, filialen, 
agentschappen en depots in België of het buitenland oprichten.

4° – Doel.
De vennootschap heeft tot doel : 

- De fabricatie en verkoop van alcoholische, gegiste of gedestilleerde dranken, waaronder bieren, al
hetgeen in de ruimste zin genomen daarmee verband houdt, alsook van alle ermee verwante  
artikelen;

- Import en export van dranken;
- De inkoop en doorverkoop van in andere brouwerijen gebrouwen bier;
- Het exploiteren van een bierbrouwerij;
- Het kweken, de aan- en verkoop van kruiden en planten, al dan niet bestemd ter verwerking in    het 
gebrouwen bier;

- Kweken van gisten & probiotica;
- Aannemen van werken, al dan niet voor het bouwen van een brouwerij: aankoop van

bouwmaterialen (stenen, ramen, deuren, gewelven, chauffage, enz.), installaties (ketels, tanks, 
etiketteermachine, enz.)

- Handelsbemiddeling;
- Het organiseren van workshops en opleidingen;

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302321*

Neergelegd

04-03-2014

0547651706

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- Het organiseren van proeverijen;
- Het organiseren van feesten, catering, evenementen, festivals, en alle hiermee samenhangende

zaken, zoals het verhuren van ruimtes en roerende goederen;
- De uitbating, beheer en inrichting van drankgelegenheden, cafés, clubs, bars, hotels, restaurants, 
tearooms, banketten en andere feestelijkheden. 
Voormelde opsomming dient in de meest uitgebreide zin te worden opgevat;
De vennootschap kan daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of op elke 

andere wijze, in alle vennootschappen, ondernemingen en groeperingen, die een gelijkluidend, soortgelijk of 
aanvullend doel nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling in haar onderneming te bevorderen.

De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van 
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, 
inclusief de eigen handelszaak.

De vennootschap mag zowel in België als in het buitenland alle burgerlijke-, handels-, nijverheids-, 
financiële-, roerende en onroerende of andere verrichtingen of handelingen doen die rechtstreeks of 
onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in verband staan met haar doel of die eenvoudig nuttig zijn of dit doel 
vergemakkelijken.

De vennootschap kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen –
behalve in de gevallen waarin dit niet toegelaten is – uitoefenen.

5° – Duur
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur te rekenen van de datum van de neerlegging ter 
griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte. 

6° – Kapitaal – Maatschappelijk vermogen – Gestorte bedragen
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt eenentwintigduizend euro (21.000 EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door driehonderd (300) gelijke aandelen op naam zonder aanduiding van 
nominale waarde, die ieder één/driehonderdste (1/300ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
De inschrijvers verklaren en erkennen dat ieder aandeel waarop door hen werd ingeschreven volledig 
volstort is.
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van het 
Wetboek van Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE22 7380 4076 1947 
bij de KBC Bank te Beselare zoals blijkt uit het door voormelde financiële instelling op 3 maart 2014 
afgeleverd bankattest, dat aan de notaris werd voorgelegd.

7° Bestuur en vertegenwoordiging – Controle – Benoeming van zaakvoerder
a) Bestuursorgaan.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan 
niet vennoten.

Bestuursbevoegdheid.
Iedere zaakvoerder kan, afzonderlijk optredend, alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot 
verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van 
Vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere 
volmacht opdragen aan een derde, al dan niet vennoot.  
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.

Vertegenwoordigingsbevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap jegens 
derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere volmacht 
aangestelde vertegenwoordiger.

b) Controle.
De controle op de financiele toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de verrichtingen weer 
te geven in de jaarrekening, wordt indien wettelijk vereist, aan één of meer commissarissen opgedragen. De 
commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering van vennoten, onder de leden, natuurlijke 
personen of rechtspersonen, van het Instituut der Bedrijfsrevisoren. De commissarissen worden benoemd 
voor een hernieuwbare termijn van drie jaar. Op straf van schadevergoeding kunnen zij tijdens hun opdracht 
alleen om wettige reden door de algemene vergadering worden ontslagen.
Zolang de vennootschap evenwel kan genieten van de uitzonderingsbepaling conform artikel 141, 2° van het 
Wetboek van Vennootschappen, heeft iedere vennoot conform artikel 166 van het Wetboek van 
Vennootschappen individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris. 
Niettemin heeft de algemene aandeelhoudersvergadering steeds het recht een commissaris te benoemen en 
dit ongeacht de wettelijke criteria. Indien geen commissaris werd benoemd kan iedere vennoot zich laten 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



vertegenwoordigen door een accountant. De vergoeding van de accountant komt ten laste van de 
vennootschap indien hij met haar toestemming wordt benoemd, of indien deze vergoeding te haren laste 
werd gelegd krachtens een rechtelijke beslissing. In deze gevallen worden de opmerkingen van de 
accountant medegedeeld aan de vennootschap.

c) Benoeming statutaire zaakvoerder
Vervolgens hebben de oprichters beslist mevrouw Mia Decaestecker voornoemd, te benoemen tot eerste 
statutaire, zaakvoerder, en dit voor onbepaalde duur. Zij aanvaardt dit mandaat. 
Het zal onbezoldigd zijn, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
De oprichters beslissen te benoemen tot statutaire opvolgende zaakvoerder:
De heer André Declercq voornoemd wordt als opvolger benoemd van mevrouw Mia Decaestecker 
voornoemd; hij zal in geval van overlijden van mevrouw Mia Decaestecker, of indien zij wegens haar 
gezondheidstoestand niet meer in staat is haar mandaat uit te oefenen (op voorwaarde dat dit gerechtelijk 
wordt vastgesteld), van rechtswege in haar plaats treden als zaakvoerder.

8° Maatschappelijk Boekjaar.
Het boekjaar van de vennootschap begint op één juli van ieder jaar en eindigt op dertig juni van het volgend 
jaar.  

9° Aanwending van de winst – wettelijke reserve.
Van de netto-winst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de 
vorming van een wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke reserve 
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. 
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het saldo van 
de nettowinst.

10° Jaarvergadering – Buitengewone algemene vergadering.
De jaarvergadering zal jaarlijks gehouden worden op de tweede dinsdag van de maand december om 
zeventien uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de eerstvolgende werkdag 
plaats.
Een bijzondere of buitengewone algemene aandeelhoudersvergadering mag bijeengeroepen worden telkens 
als het belang van de vennootschap zulks vereist.
Deze aandeelhoudersvergaderingen mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de 
commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die ten minste één/vijfde 
van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. De aandeelhoudersvergaderingen worden gehouden 
op de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief meegedeeld.

11° Oproepingen – toelatingsvoorwaarden – uitoefening stemrecht
a) De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden 
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris of commissarissen worden 
per aangetekende brief, ten minste vijftien dagen vóór de vergadering, uitgenodigd. De brief vermeldt de 
agenda.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, de 
obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris of commissarissen die aan de vergadering 
deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De 
voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering welke zij niet 
bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid van de oproepingsbrief. 
Vervulling van de formaliteiten voor de bijeenroeping van de vergadering en voor de toelating tot de 
vergadering is evenwel niet vereist, wanneer alle vennoten aanwezig zijn en met eenparigheid van stemmen 
de agenda vaststellen waarover zij ter vergadering zullen beraadslagen en besluiten. De vervulling van deze 
formaliteit is evenmin vereist in geval van vertegenwoordiging.

b) Elke vennoot kan zich op de algemene aandeelhoudersvergadering doen vertegenwoordigen door een
volmachtdrager, al dan niet vennoot. De volmachten dienen een handtekening te dragen (eventueel een 
digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk Wetboek). De volmachten 
dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per  brief, telefax, e-mail of enig ander middel vermeld in 
artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek en worden neergelegd op het bureau van de vergadering. 
Daarenboven mag de zaakvoerder eisen dat zij op de door hem aangeduide plaats worden neergelegd 
minstens drie werkdagen voor de algemene vergadering.  
Zaterdagen worden voor de toepassing van dit artikel niet als werkdagen beschouwd.
Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de 
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, voorna(a)m(en) en de woonplaats of de 
maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de aandeelhouders en van het aantal aandelen dat zij 
vertegenwoordigen, te ondertekenen.

c) Elk aandeel geeft recht op één stem.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Elke vennoot kan schriftelijk per  brief, telefax, e-mail of enig ander middel vermeld in artikel 2281 van het 
Burgerlijk Wetboek volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te laten vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht elk punt 
van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden “aanvaard” of “verworpen” , gevolgd door de 
handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste daags voor de 
vergadering op de zetel toekomen.

12° Verdeling saldo na vereffening
Het batig saldo van de vereffening zal onder de aandeelhouders verdeeld worden in verhouding tot hun 
respectievelijk aandelenbezit, met dien verstande evenwel dat alle aandelen dezelfde rechten moeten 
hebben.

13° Begin en afsluiting eerste boekjaar
Het eerste boekjaar neemt een aanvang vanaf de neerlegging ter griffie van de Rechtbank van Koophandel 
van het uittreksel van de oprichtingsakte en zal worden afgesloten op dertig juni tweeduizend vijftien.

14° Volmacht BTW / handelsregisterformaliteiten
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan de CVBA Alaska Kortrijk-Ieper, met 
maatschappelijke zetel te 8510 Kortrijk, Engelse Wandeling 76, evenals aan haar bedienden, aangestelden 
en lasthebbers, om met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te 
vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen en bij de 
BTW-administratie en om alle wijzigingen aan te brengen aan deze inschrijvingen en te dien einde alles 
te doen wat nuttig of noodzakelijk is.

VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL

Bijlage:
- Uitgifte van de oprichtingsakte

Luc GHESQUIERE
Geassocieerd notaris

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


