





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Medlab

Meiweg(Kor) 1
8500 Kortrijk

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte opgemaakt door notaris Maggy Vancoppernolle te Kortrijk op 26 juni 2014, die
eerstdaags zal geboekt worden in het eerste registratiekantoor te Kortrijk, dat er door :
- De vennootschap onder firma "Radon", met zetel te 8560 Wevelgem, Vliegveld, 25, belasting op de
toegevoegde waarde nummer BE 0419.884.393, rechtspersonenregister Gent – Afdeling Kortrijk;
- De heer Bruyland Sven René Julien, wonende te 8500 Kortrijk, Anna Bijnslaan, 9;
- Mevrouw Bruyland Karen Irène Mauricette, wonende te 8500 Kortrijk, Jan Breydellaan, 42,
een handelsvennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht, genaamd "Medlab" met zetel te 8500 Kortrijk, Meiweg, 1.
 
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, alle verrichtingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met :
- Alle activiteiten die behoren tot de normale exploitatie van de farmacie, vanaf de productie der
grondstoffen tot en met de commercialisatie.
- Het beheer van een klinisch laboratorium voor het verrichten van diverse wetenschappelijke en
medische analyses op en van dieren.
- Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met de productie, de
commercialisering en de verkoop van producten, bestemd voor laboratoria.
- Het nemen, het verwerven, het uitbaten en het overdragen van alle procédés, octrooien en licenties
betreffende deze activiteiten.
- Het uitvoeren van alle soorten medische analyses voor dieren.
- Het ontwikkelen en commercialiseren van software voor artsen, dierenartsen en laboratoria.
- Het organiseren van bijeenkomsten voor dierenartsen.
- De handeling van alle goederen.
- Het uitbaten van studie-, organisatie- en raadgevende bureaus inzake administratieve, financiële,
handels, fiscale of sociale aangelegenheden.
- Alle financiële en beheersverrichtingen met betrekking tot eigen roerend vermogen en met
betrekking tot onroerend vermogen, onder meer, krediet en financiering, belegging van eigen roerend
vermogen en van onroerend vermogen, het nemen van participaties in nieuwe en bestaande
vennootschappen, beheren van eigen roerend en van onroerend vermogen, hypothecaire en andere
borgstelling, commissie- en delcredereverrichtingen, voor zover dit alles wettelijk is toegelaten.
- Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het verlenen van
adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, in de ruimste zin, bijstand
van diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur.
- Het nemen van belangen bij wijze van inbreng, inschrijving, afstand, participatie, fusie, financiële
tussenkomst of op enige andere wijze, in alle maatschappijen, verenigingen en ondernemingen,
zowel in België als in het buitenland.
- Het nemen van participaties onder welke vorm ook, in alle bestaande en op te richten

 *14305959*
Neergelegd
30-06-2014

0554893547

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschappen en ondernemingen, het beheren en valoriseren van eigen roerende waarden en
participaties, het verlenen van financiële, administratieve en andere bijstand aan vennootschappen
en ondernemingen waarin ze belangen heeft.
- Het stellen van persoonlijke of zakelijke borgen in het voordeel van derden.
- Het verwerven en huren met het oog op het verhuren en onderverhuren van onroerende goederen
en eigen roerende installaties.
- Een patrimonium bestaande uit eigen roerende en onroerende goederen te verwerven, te
behouden, in de ruimste zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden.
- Het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of
andere roerende waarden van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op
te richten vennootschappen. Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng,
participatie of investering. Het waarnemen van alle bestuurs- en controle-opdrachten, het uitoefenen
van opdrachten en functies. Zij kan deelnemen in of zich op een andere wijze interesseren voor
andere vennootschappen, ondernemingen, groeperingen of organisaties. Zij mag ook de functie van
bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen uitoefenen.
- Het beheer en het bestuur van en de adviesverlening aan bedrijven en vennootschappen.
- De technische, commerciële en administratieve begeleiding en ondersteuning van bedrijven en
vennootschappen.
- Het bestuderen en uitwerken van verschillende projecten met het doel deze op korte tot
middellange termijn te verkopen.
- Het organiseren van allerhande evenementen.
- Aan- en verkoop, groot- en kleinhandel in allerhande levensmiddelen.
- Alle activiteiten die direct of indirect verband houden met de horeca, banketten en recepties,
catering, met inbegrip van de organisatie, het beheer en de exploitatie van restaurants, cafetaria's,
alcoholische en non-alcoholische drankverkoop en alle operaties in het toerisme, horeca,
amusement en recreatie.
- De import, export, vertegenwoordiging, groot- en kleinhandel, aankoop, verkoop en verdeling, zowel
in België als in het buitenland, van alle nieuwe en tweedehandsvoertuigen en rollend materieel en
onder meer van personenwagens, vrachtwagens, autobussen en tractoren, evenals van hun
wisselstukken, onderdelen en toebehoren.
- Het uitbaten van één of meerdere werkplaatsen voor het herstellen en onderhouden van alle
motorvoertuigen en koetswerk.
- De groot- en kleinhandel in vloeibare brandstoffen en smeermiddelen.
- De import, export, vertegenwoordiging, groot- en kleinhandel, aankoop, verkoop en verdeling, zowel
in België als in het buitenland, van hardware, software, informaticadiensten, landbouwproducten,
landbouwdiensten, medisch materiaal en van alle fytosanitaire producten.
- Het aankopen en verkopen van kunstwerken.
De vennootschap treedt op als commissionair, tussenpersoon, zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden bij alle commerciële activiteiten.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of
die de verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken.
Binnen het kader van haar doel zal de vennootschap mogen overgaan in België of in het buitenland
voor eigen rekening of voor deze van derden, tot het verwerven, vervreemden, opschikken, uitrusten,
valoriseren, bouwen, huren en verhuren van alle onroerende goederen, al dan niet gemeubeld.
De vennootschap mag zowel in het binnen- als in het buitenland alle daden van industriële,
financiële, roerende en onroerende aard evenals alle handelsverrichtingen stellen, die van aard zijn
de verwezenlijking van het doel geheel of ten dele te vergemakkelijken.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Het geplaatst kapitaal bedraagt honderdduizend euro (100.000,00 EUR) vertegenwoordigd door
duizend (1.000) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/duizendste van het
vermogen van de vennootschap vertegenwoordigen.
De comparanten verklaren dat op de duizend (1.000) aandelen onmiddellijk in geld werd ingetekend
voor de prijs van honderd euro (100,00 EUR) per aandeel en volledig volgestort werd.
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van honderdduizend euro (100.000,00 EUR)
voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig artikel 224 van het wetboek van
vennootschappen, gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer bij de KBC Bank zoals
blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 24 juni 2014 afgeleverd attest, dat aan de notaris
werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten. Zij worden
door de algemene vergadering benoemd voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
aandeelhouders, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke
persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en voor rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van
de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in
eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
De enige zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van
het doel van de vennootschap, behalve deze die de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
Hij kan tevens bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Ingeval er drie of meer zaakvoerders zijn, dan vormen zij een college dat geldig beslist wanneer de
meerderheid van haar leden aanwezig is. De beslissingen worden genomen met meerderheid van
stemmen.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De vennootschap wordt vertegenwoordigd jegens derden en in rechte door één zaakvoerder.
De jaarvergadering zal gehouden worden de derde maandag van de maand juni om vijftien uur op de
zetel van de vennootschap of op elke andere plaats in de gemeente waar de zetel gevestigd is en
vermeld in het bericht van bijeenroeping. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, dan zal de
vergadering gehouden worden op de eerstvolgende werkdag.
Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering mag bijeengeroepen worden telkens het
belang van de vennootschap het vereist of op aanvraag van de vennoten die minstens één/vijfde van
het kapitaal vertegenwoordigen.
De bijzondere of buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden op de plaats
aangegeven in de oproepingsbrief.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een
volmachtdrager, die zelf vennoot is. Rechtspersonen kunnen evenwel vertegenwoordigd worden op
elke wijze die hun statuten voorzien.
De volmachten dienen een handtekening te dragen (met inbegrip van de digitale handtekening zoals
bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het burgerlijk wetboek). De volmachten dienen schriftelijk ter
kennis te worden gebracht per brief, telefax, e-mail of enig ander middel vermeld in artikel 2281 van
het burgerlijk wetboek en worden neergelegd op het bureau van de vergadering. Daarenboven mag
de zaakvoering eisen dat zij op de aangeduide plaats worden neergelegd drie werkdagen voor de
algemene vergadering. Zaterdagen, zondagen en wettelijke feestdagen worden voor de toepassing
van dit artikel niet als werkdagen beschouwd.
De stemming per brief is niet toegelaten.
 Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de nettowinst minstens vijf ten honderd afgenomen voor de vorming van de
wettelijke reserve. Deze verplichting tot afneming houdt op wanneer het reservefonds één/tiende van
het kapitaal bereikt heeft.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Het maatschappelijk vermogen zal eerst dienen om het passief van de vennootschap en de kosten
van de vereffening te dekken.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaar(s) het plan voor de verdeling van
de activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel
van het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Het eventuele batig vereffeningssaldo zal naar evenredigheid met het aantal aandelen dat ze
bezitten onder de vennoten verdeeld worden, waarbij aan elk aandeel dezelfde rechten zullen
toekomen.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort, herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
Mits voldaan is aan de voorwaarden van artikel 184 paragraaf 5 van het wetboek van
vennootschappen, kan de vennootschap ontbonden worden en haar vereffening gesloten worden in
één akte.
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN.
1. Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging op de griffie van een uittreksel van deze akte
en wordt afgesloten op eenendertig december tweeduizend vijftien.
De eerste algemene vergadering heeft plaats in het jaar tweeduizend zestien.
2. Benoeming niet-statutaire zaakvoerder(s)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het aantal zaakvoerders wordt bepaald op 2 en tot deze functie worden benoemd, voor onbepaalde
duur:
1. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, "BF Arguments", met zetel te 8500
Kortrijk, Anna Bijnslaan, 9, belasting op de toegevoegde waarde nummer BE 0471.211.845,
rechtspersonenregister Gent – Afdeling Kortrijk;
Voor de uitoefening van deze functie werd aangesteld als vaste vertegenwoordiger de heer Bruyland
Sven, voornoemd, en dit ingevolge beslissing van de zaakvoering van de voornoemde
vennootschap;
2. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Karen Bruyland", met zetel te 8500
Kortrijk, Jan Breydellaan, 42, belasting op de toegevoegde waarde nummer BE 0895.793.911,
rechtspersonenregister Gent – Afdeling Kortrijk;
Voor de uitoefening van deze functie werd aangesteld als vaste vertegenwoordiger mevrouw
Bruyland Karen, voornoemd, en dit ingevolge beslissing van de zaakvoering van de voornoemde
vennootschap,
die bevestigen dat de uitoefening van deze functie hen niet verboden is inzonderheid krachtens het
koninklijk besluit nummer 22 van vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig en die
verklaren de opdracht te aanvaarden.
Hun mandaat is onbezoldigd.
 
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL
 
Maggy Vancoppernolle
Notaris
 
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de akte d.d. 26 juni 2014.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


