





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

RH Pro

Dorpheidestraat 12A
3590 Diepenbeek

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uittreksel uit de oprichtingsakte verleden op 5 november 2014 voor Meester Silvie Lopez-Hernandez,
geassocieerd notaris te Neerpelt, Boseind 23, opgesteld voor registratie naar analogie van artikel
173 van het wetboek der registratierechten, met als enig doel neergelegd te worden op de griffie van
de bevoegde rechtbank van koophandel:
Oprichters
1. De heer HOUBRECHTS Peter Jozef, ongehuwd, geboren te Hasselt op 18 november 1978,
wonende te 3590 Diepenbeek, Dorpheidestraat 12 A.
2. De heer ROSSEAU Christiaan Willy Peter, geboren te Genk op 15 augustus 1978, echtgenoot van
mevrouw ROGGEN Petra, wonend te 3520 Zonhoven, Kapelbergweg 29 B.
Inschrijving op en volstorting van het kapitaal – bevestiging storting bij instelling
De comparanten verklaren dat het kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) bedraagt
en dat op ieder aandeel ingeschreven en gestort is in geld als volgt :
1) De heer HOUBRECHTS Peter, voornoemd, verklaart in te schrijven op  drieënnegentig (93)
aandelen uitgegeven aan honderd euro (€ 100,00) per aandeel, en verklaart hiertoe een inbreng in
geld te doen van negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00), onmiddellijk volstort;
2) De heer ROSSEAU Christiaan, voornoemd, verklaart in te schrijven op  drieënnegentig (93)
aandelen uitgegeven aan honderd euro (€ 100,00) per aandeel, en verklaart hiertoe een inbreng in
geld te doen van negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00), onmiddellijk volstort;
Totaal : achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het laatst genoemde bedrag is ten belope van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)  bij
storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere bankrekening, geopend ten name van de
vennootschap in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgeleverd door Axa Bank
Europe nv op datum van 4 november 2014.
Ondergetekende notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de
wet.
Rechtsvorm - Naam
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de naam "RH
Pro".
Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Zetel
De vennootschap heeft haar zetel te 3590 Diepenbeek, Dorpheidestraat 12A.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België binnen het Nederlandstalig gebied
en/of het tweetalig gebied Brussel Hoofdstad, bij besluit van de zaakvoerder(s).
De vennootschap kan, bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder(s), in België of in het buitenland
bijkomende administratieve zetels en bedrijfszetels vestigen, alsmede kantoren en bijkantoren
oprichten.
Doel

 *14310557*
Neergelegd
07-11-2014

0567703485

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap heeft in België en in het buitenland als doel:

    •  Het voeren van een algemene bouwonderneming, hieronder begrepen de studie en de
uitvoering van alle mogelijke particuliere en openbare bouwwerken, hieronder begrepen zowel de
ruwbouw als het onder dak zetten, als algemene aannemer of in onderaanneming, het ontwerp en de
bouw van alle mogelijke gebouwen en bouwsels, de studie en de uitvoering van binnen en
buitendecoraties.
Het voormelde omvat tevens het optrekken van geprefabriceerde woningen.
 -   Projectontwikkeling in het algemeen, hieronder begrepen het optrekken en verkopen van
onroerende goederen en het realiseren van vastgoedprojecten in het algemeen, alsmede het
uitvoeren en coördineren van bouwwerken en van de werkzaamheden op de bouwwerf.
- Alle mogelijke verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het onderhoud,
de renovatie, het herstel, de verfraaiing, de vernieuwing en de modernisering van alle soorten
onroerende goederen en, algemeen genomen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
verband houden met openbare en particuliere bouwwerken.

    •  Onderneming voor het bouwen van stellingen, alsmede voor het invoegen en reinigen van
gevels. Onderneming voor het leggen van tegelvloeren en mozaïek en voor het plaatsen van alle
andere wand- en vloerbekledingen, met uitzondering van hout.
    •  Onderneming voor grondwerken.
    •  Onderneming voor het bouwen, herstellen en onderhouden van wegen.
    •  Onderneming voor warmte- en geluidsisolering.
    •  Aannemer van zinkwerken en metalen en niet-metalen dakbedekkingen van gebouwen.
    •  Onderneming voor chape-, plafonneer-, cementeer- en alle andere pleisterwerken.
    •  Onderneming voor dakwerken.
    •  Onderneming voor het vervaardigen en plaatsen van sierschouwen of andere versieringen van
marmer of steen.
    •  Onderneming voor het bedekken van gebouwen.
    •  Onderneming voor het schilderen van gebouwen.
    •  Onderneming voor bekisting en ijzervlechtwerk;
    •  Onderneming voor het bouwen van niet-metalen kunstwerken, alsmede alle mogelijke
verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het onderhoud, de renovatie,
het herstel, de verfraaiing, de vernieuwing en de modernisering van alle soorten kunstwerken en,
algemeen genomen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met
openbare en particuliere bouwwerken, met uitzondering van zee- en rivierwerken;
    •  Onderneming voor slopingswerken van gebouwen en kunstwerken.
    •  Groot- en kleinhandel, de aankoop, de verkoop, de huur, de invoer en de uitvoer van alle
mogelijke producten, materialen, goederen, toestellen en materieel, noodzakelijk voor de bouw, het
onderhoud, het herstel en de vernieuwing van kunstwerken en gebouwen.
    •  het verstrekken van advies en bijstand, zowel technisch als administratief en commercieel, aan
alle vennootschappen en ondernemingen voor alle mogelijke aangelegenheden met betrekking tot de
sector van de onroerende goederen;
    •  het verwerven van alle mogelijke terreinen, het bouwen van openbare en particuliere gebouwen,
de aankoop, de verkoop, de verhuur, de verdeling en de verkaveling van alle mogelijke onroerende
goederen;
    •  al de werkzaamheden met betrekking tot de verdeling van water, gas, elektriciteit, enz.; de
vaststelling en exploitatie van alle mogelijke transportmiddelen, havens, kanalen, wegen, enz.;
    •  de voorbereiding, de opstelling en het afsluiten, zowel als mandataris als voor eigen rekening,
van alle mogelijke overeenkomsten voor openbare of particuliere werken of voor leveringen en het
uitvoeren van alle verrichtingen die daarmee verband houden.
    •  uitsluitend voor eigen rekening en in eigen naam:
a)  het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenshuisinrichting en decoratie, de huur en
verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende
goederen of onroerende zakelijke rechten;
b)  het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
c)  het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of -

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.

    •   Plaatsing van verlichtingsornamenten (kerstverlichting in de vorm van metalen figuren);
    •  Plaatsing van tuinhuisjes, carports, … in hout, steen of metaal.
    •  Tuinwerkzaamheden in de meest ruime zin van het woord, o.a. plaatsing van omheiningen,
aanleg van tuinen en vijvers.
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel
identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld
zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de Wet van zes april negentienhonderdvijfennegentig
inzake de secundaire markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de
bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere zaken, ondernemingen en
vennootschappen, met eenzelfde, gelijklopend of aanverwant doel en dat van aard is de ontwikkeling
van haar onderneming te bevorde-ren, haar grondstoffen aan te brengen, de ver-koop van haar
producten te vergemakkelijken of haar klantenbestand uit te breiden.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken of uit te breiden.
De vennootschap mag eveneens alle bewerkingen doen van industriële, commerciële, financiële,
burgerlijke, roerende of onroerende aard, die rechtstreeks of onrechtstreeks ver-band hebben met
dat doel.
Dit alles in de meest uitgebreide betekenis van de termen.
Kapitaal - aandelen.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het is verdeeld in honderd zesentachtig aandelen, zonder aanduiding van een nominale waarde; elk
aandeel vertegenwoordigt één/honderd zesentachtigste delen van het maatschappelijk kapitaal.
Bestuur en vertegenwoordiging.
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd,
hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben.
Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van bestuurder in naam en voor rekening
van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn.
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering,
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding.
Bevoegdheden
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bestuursbevoegdheden aan hem toegekend,
met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Algemene vergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op 10 juni om 20.00 uur.
Indien die dag een zaterdag, een zondag of een wettelijke feestdag is wordt de vergadering op de
eerstvolgende werkdag gehouden.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
drieëntwintig van de statuten, dan moet het rondschrijven waarvan in dat artikel sprake minstens
twintig dagen voor de datum van de jaarvergadering worden verstuurd.
Ten allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te
beraadslagen en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die
geen wijziging van de statuten inhoudt.
Ten allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over
enige wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
Plaats van de vergadering.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de
zetel van de vennootschap of in een andere plaats, aangewezen in de oproeping.
Stemrecht.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Boekjaar.
Het boekjaar van de vennootschap gaat telkens in op één januari en eindigt op éénendertig
december van hetzelfde jaar.
Op het einde van het boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maken de
zaakvoerders de inventaris op, alsmede de jaarrekening.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting en vormt één geheel.
Winstverdeling.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van tenminste één/twintigste voorafgenomen om de
wettelijke reserve te vormen totdat deze één/tiende van het kapitaal bedraagt.
Het saldo van de winst wordt aangewend volgens de beslissing van de algemene vergadering.
Wijze van vereffening.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoende
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
Eerste jaarvergadering - eerste boekjaar
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zestien.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte
op de bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel en eindigt op eenendertig december
tweeduizend vijftien
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan sedert 1 oktober 2014. Deze overneming zal maar effect sorteren van
zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de
tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen,
en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
BIJZONDERE VOLMACHT
Bijzondere volmacht wordt door comparanten verleend met recht van indeplaatsstelling aan de heer
Muller Georges, in zijn hoedanigheid als zaakvoerder van Acon Group BVBA, met maatschappelijke
zetel te 3630 Maasmechelen, Dr. Haubenlaan 4/3, met ondernemingsnummer 0878.747.348.
Teneinde :
a) wijzigingen en/of opheffing door te voeren van de inschrijving bij de Kruispuntbank der
Ondernemingen;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

b) eventuele inschrijving en/of wijzigingen van deze vennootschap door te voeren als
belastingplichtige bij het bestuur van de B.T.W.
BENOEMING NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDER(S)
Met eenparigheid van stemmen neemt de voltallige algemene vergadering volgende beslissing :
Wordt als zaakvoerder benoemd voor onbepaalde duur: de heer HOUBRECHTS Peter en de heer
ROSSEAU Christiaan, beiden voornoemd, die bevestigen dat de uitoefening van deze functie hen
niet krachtens een veroordeling verboden is, op grond van het Koninklijk Besluit nummer 22 van
vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig en die deze opdracht aanvaardt.
Hun mandaat is bezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
De zaakvoerders hebben de bevoegdheid om de vennootschap individueel te vertegenwoordigen.
Er wordt voorlopig geen commissaris benoemd, gelet op de wettelijke en statutaire bepalingen ter
zake.
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
(Get. Meester Silvie LOPEZ-HERNANDEZ, geass. notaris)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


