





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

GEMRIN

Vrijheidstraat 15
9300 Aalst

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Bij akte verleden voor meester Carmen de Vuyst op 8 december 2014, hebben:
De heer VAN IMPE Rinaldi, en zijn echtgenote mevrouw BENDANO Gemma Mamigo, wonende te
9300 Aalst, Vrijheidstraat 15 een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht
voor onbepaalde duur, onder de naam “GEMRIN”, met maatschappelijke zetel te 9300 Aalst,
Vrijheidstraat 15, hebbende als doel: Zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of in
medewerking met derden, zowel in België als in het buitenland: Groot- en kleinhandel in: -algemene
voedingswaren, droog en vers, vleeswaren, brood- en banketproducten, kaasartikelen, verse
groenten en fruit, bieren, waters en alcoholische dranken, visproducten; -tabakswaren -schoeisel ,
textiel en kleding -artikelen voor meubilering, onderhoud en huishoudelijke uitrusting –luxe-artikelen,
precisie-artikelen, kunstvoorwerpen en fantasie-artikelen -papierwaren, boeken, kantoorbehoeften en
artikelen voor muziek -artikelen voor sport, visvangst en jacht -speelgoed en kinderartikelen -diverse
artikelen -het verrichten van activiteiten in verband met money transfert in de hoedanigheid van
agent Deze opsomming in niet beperkend maar enkel aanwijzend. De vennootschap mag alle
commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende dadenstellen, nodig of dienstig voor de
verwezenlijking van haar doel, of die de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen. De vennootschap
mag haar doel verwezenlijken zo in België als in het buitenland, op alle manieren en volgens de
modaliteiten die haar het best schijnen. Voorgaande opsomming is niet beperkend. De vennootschap
zal in het algemeen alle handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met
haar doel of die het bereiken ervan geheel of ten dele vergemakkelijken. De vennootschap mag op
welke wijze ook betrokken zijn in andere vennootschappen en ondernemingen met eender welk doel,
onder andere door het aannemen van bestuursmandaten ervan. De vennootschap kan alle
verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van haar doel, zowel in
België als in het buitenland. Zij kan tevens de functies van bestuurder of vereffenaar in andere
vennootschappen uitoefenen”.
Plaatsing van en storting op het kapitaal
De comparanten verklaren en erkennen dat het kapitaal van achttienduizend zeshonderd (18.600,00)
euro volledig geplaatst is. Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, zonder
vermelding van nominale waarde. Het kapitaal is volgestort.
Inbreng in natura van een eenmanszaak – vergoeding in aandelen
I. VOORAFGAANDE VERSLAGEN
a) De heer Jean Bernard Pieuli-Takou, bedrijfsrevisor, werd verzocht door de oprichters, voornoemd,
om over te gaan tot het opstellen van het verslag voorgeschreven door artikel 219 van het Wetboek
van Vennootschappen.
De conclusies van zijn verslag dd. 11 november 2014 luiden als volgt:
“Ondergetekende Jean Bernard Pieuli-Takou, bedrijfsrevisor, kantoorhoudend te 1840 Londerzeel,
Leopold Van Hoeymissenstraat 37, aangesteld door de heer Rinaldi Van Impe,
ondernemingsnummer 0823.103.396 en mevrouw Gemma Mamigo Bendano, zelfstandig helpster,
beide wonende te , B-9300 Aalst, Vrijheidstraat 15 om verslag op te stellen overeenkomstig artikelen

 *14313099*
Neergelegd
19-12-2014

0507609908

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

219, 220 en 222 van het wetboek van vennootschappen, verklaart dat :
- De verrichting werd nagezien in toepassing van de artikelen 219, 220 en 222 van het wetboek van
vennootschappen en overeenkomstig de normen van het Instituut der Bedrijfsrevisoren inzake
controle van inbreng in natura en quasi-inbreng;
- de inbreng in natura omvat de materiële vaste activa van de eenmanszaak Rinaldi Van Impe
volgens afschrijvingstabel per 31 december 2013, voorraden per 13 oktober 2014 en leningen per 01
oktober 2014;
- de quasi-inbreng omvat de vergoeding voor “goodwill”;
- de oprichter van de vennootschap verantwoordelijk is voor de waardering van de ingebrachte
bestanddelen en voor de bepaling van het aantal door de vennootschap uit te geven aandelen ter
vergoeding van de inbreng in natura;
- de beschrijving van de te verwerven vermogensbestanddelen beantwoordt aan de normale
vereisten van nauwkeurigheid en duidelijkheid;
- de voor de inbreng in natura door Rinaldi Van Impe weerhouden methode van waardering op basis
van de netto-boekwaarde per 31 december 2013, aanschaffingswaarde en nominale waarde
bedrijfseconomisch verantwoord is en dat de waardebepaling waartoe deze methode van waardering
leidt, namelijk 27.564,97 EUR tenminste overeenkomt met het aantal en de fractiewaarde van de
tegen de inbreng uit te geven 100 volgestorte aandelen vertegenwoordigen 18.600 EUR en een
bedrag van 8.964,97 EUR ingeschreven in de rekening courant van de oprichter, zodat de inbreng in
natura niet overgewaardeerd is; De aandelen worden als volgt onderverdeeld: 50 aandelen voor de
heer Rinaldi Van Impe en 50 aandelen voor mevrouw Gemma Mamigo Bendano.
- dat de toegekende vergoeding voor de quasi-inbreng van de goodwill, 5.000 EUR in een vordering
op de vennootschap met deze waardering overeenstemt.
Overwegende dat op de datum van het opstellen van het huidig controleverslag de inbrenger aan
ondergetekende geen fiscaal certificaat zoals bedoeld in het artikel 442bis van het Wetboek
Inkomstenbelasting 1992 en artikel 93 undeciesB B.T.W.; heeft voorgelegd, dient ondergetekende
erop te wijzen dat er een latent risico bestaat voor de inbrenggenietende vennootschap indien de
inbrenger fiscale schulden heeft op het ogenblik van de nog te vervullen registratieformaliteit.
Terzake dient ondergetekende een voorbehoud te maken inzake dit latent risico in hoofde van de
inbrenggenietende vennootschap.
Ten slotte, herinneren wij er aan dat onze opdracht er niet in bestaat uitspraak te doen betreffende
de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting.
Londerzeel, 14/11/2014
Jean Bernard Pieuli-Takou
Bedrijfsrevisor”
b) De oprichter heeft het bijzonder verslag opgesteld overeenkomstig artikel 219 van het Wetboek
van Vennootschappen.
c) Een exemplaar van deze verslagen zal neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van
koophandel tegelijkertijd met een uitgifte van deze akte.
II. INBRENG VAN EEN EENMANSZAAK
a) Beschrijving van de inbreng. 
De verschijners sub 1 en 2 brengen hun eenmanszaak in thans gekend onder de naam “Van Impe
Rinaldi” met handelsnaam “ GEMRIN” en ingeschreven bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen
onder het ondernemingsnummer 0823.103.396, te rekenen vanaf heden, en omvattende de
volgende bestanddelen: 
(1)Goodwill: VIJFDUIZEND EURO (5.000,00 €).
(2)Materiële vaste activa: ZEVENTIENDUIZEND HONDERDDRIËNVEERTIG EURO EN
VIERENZESTIG CENT (17.143,64 €).
3) Voorraad grond- en hulpstoffen: (31.503,45 €).
Leningen: ACHTTIENDUIZEND ZESTIG EURO EN ACHTENDERTIG CENT (18.060,38)
Overige schulden: ACHTDUIZEND EENENTWINTIG EURO EN VIERENZEVENTIG CENT
(8.021,74)
b) Algemene voorwaarden van de inbreng.
De vennootschap zal van de ingebrachte goederen en rechten de eigendom hebben vanaf het
ogenblik van de verwerving van de rechtspersoonlijkheid.
Zij zal alle door de wet vereiste pleegvormen vervullen om de overdracht van de rechten welke in de
inbreng begrepen zijn, tegen derden te mogen inroepen.
De vennootschap neemt de goederen in ontvangst in de staat waarin zij zich heden bevinden, zonder
mogelijkheid van verhaal ten aanzien van de inbrenger om welke reden ook.
De vennootschap verklaart volledig kennis te hebben van de ingebrachte rechten en goederen en
wenst geen meer gedetailleerde beschrijving te bekomen.
De vennootschap zal vanaf heden alle belastingen, bijdragen, taksen, premies en
verzekeringspremies betreffende brand, ongevallen, exploitatierisico en andere ten hare laste nemen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

alsook andere kosten, gewone of buitengewone, die de ingebrachte goederen bezwaren of zullen
bezwaren en die inherent zijn aan de eigendom van deze goederen alsook hun exploitatie.
De vennootschap wordt gesubrogeerd in alle rechten en verplichtingen die uit de overdracht
voortvloeien.
De vennootschap wordt gesubrogeerd in alle rechten en verplichtingen van de inbrenger inzake
belastingen op de toegevoegde waarde binnen het kader van de huidige inbreng.
Alle kosten, rechten, honoraria, belastingen en lasten welkdanig ook voortvloeiend uit de huidige
inbreng worden door de vennootschap gedragen.
VERDELING
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
AARD VAN DE AANDELEN
De aandelen zijn op naam. Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
Zij zijn ingeschreven in een register van vennoten, gehouden in de zetel en die de nauwkeurige
gegevens betreffende de persoon van elk vennoot zal inhouden, het getal van de hem toebehorende
aandelen, alsook de aantekening van de gedane stortingen.
Naar aanleiding van de inschrijving in het register wordt aan de vennoten een certificaat tot bewijs
hiervan overhandigd.
Artikel zeven - ONDEELBAARHEID VAN DE AANDELEN
De aandelen zijn ondeelbaar. Indien er meerdere eigenaars zijn van een aandeel, wordt het hieraan
verbonden stemrecht geschorst totdat één enkel persoon aangeduid wordt als zijnde de eigenaar
van dit aandeel ten aanzien van de vennootschap.
De lidmaatschapsrechten worden, bij gebreke van afwijkende overeenkomst, uitgeoefend door de
vruchtgebruiker.
Artikel acht - OVERDRACHT EN OVERGANG VAN AANDELEN
A. OVERDRACHT ONDER LEVENDEN EN OVERGANG VAN AANDELEN INDIEN DE
VENNOOTSCHAP SLECHTS UIT EEN VENNOOT BESTAAT
a) De overdracht onder levenden
Indien de vennootschap slechts uit één vennoot zal bestaan, zal deze vrij zijn al zijn aandelen of een
gedeelte ervan over te dragen aan wie hij het wenst.
b) De overgang wegens overlijden
Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt ontbonden.
Indien de enige vennoot geen uiterste wilsbeschikking nagelaten heeft betreffende de uitoefening
van de rechten verbonden aan de aandelen, zullen die rechten uitgeoefend worden door zijn
regelmatig in het bezit getreden of in het bezit gestelde erfgenamen of legatarissen, naar
evenredigheid met hun rechten in de nalatenschap, tot de verdeling van de aandelen of tot het
afleveren van de legaten met betrekking tot deze aandelen.
Indien er aandelen zouden zijn die niet evenredig verdeelbaar zijn, zullen voormelde erfgenamen en
legatarissen de verplichting hebben om voor voormelde aandelen een gevolmachtigde aan te wijzen;
bij gebreke van akkoord zal de gevolmachtigde aangeduid worden door de voorzitter van de
rechtbank van Koophandel van de plaats waar de vennootschap haar zetel heeft, zetelend in
kortgeding, op verzoek van de meest gerede partij.
Bij gebreke aan aanwijzing van een bijzonder gevolmachtigde zal de uitoefening van de rechten
verbonden aan de niet evenredig verdeelbare aandelen worden opgeschort.
In afwijking van het voorgaande, oefent diegene die het vruchtgebruik van de aandelen van een
vennoot erft, de lidmaatschapsrechten uit.
B. OVERDRACHT ONDER LEVENDEN EN OVERGANG VAN AANDELEN INDIEN DE
VENNOOTSCHAP UIT MEERDERE VENNOTEN BESTAAT
De overdracht onder levenden of de overdracht van aandelen wegens overlijden is, op straffe van
nietigheid, onderworpen aan de toestemming:
a) van de andere vennoot, indien de vennootschap slechts twee vennoten telt op het ogenblik van de
overdracht of de overgang;
b) indien de vennootschap meer dan twee vennoten telt, van minstens de helft der vennoten die
meer dan drie/vierde van de aandelen bezitten, andere dan deze waarvan de overdracht of de
overgang wordt voorgesteld.
Deze toestemming is nochtans niet vereist wanneer de aandelen overgedragen worden of overgaan
aan een vennoot, aan zijn echtgenoot, aan zijn ascendenten of descendenten in rechte lijn.
Voor het geval van weigering van overdracht onder levenden of overgang wegens overlijden, wordt
verwezen naar de wettelijke bepalingen terzake.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
BEVOEGDHEDEN
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
CONTROLE
Elke vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, zolang
de vennootschap niet gehouden is een commissaris te benoemen overeenkomstig de wet.
De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste vrijdag van de maand juni.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het belang van de
vennootschap dit vereist.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping.
Vermits alle aandelen op naam zijn, kan met oproeping bij aangetekende brief, bevattende de
dagorde, worden volstaan. Deze brieven worden, minstens vijftien dagen voor de algemene
vergadering, aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, de commissaris,
gezonden.
Samen met de oproepingsbrief wordt aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval,
de commissaris, een afschrift toegezonden van de stukken die hen krachtens het Wetboek van
Vennootschappen moeten worden ter beschikking gesteld.
De vennoot, zaakvoerder of commissaris die aan de vergadering deelneemt of er zich doet
vertegenwoordigen, wordt als regelmatig opgeroepen beschouwd. Een vennoot, zaakvoerder of
commissaris kan er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering welke hij niet
bijwoonde aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid van de
oproepingsbrief.
AANTAL STEMMEN
a) Indien er meerdere vennoten zijn, kan ieder vennoot zelf of bij volmachtdrager, die al dan niet
vennoot is, stemmen.
Een stem kan tevens schriftelijk uitgebracht worden. Elk aandeel geeft recht op één stem. De
aandeelhouder die meerdere aandelen heeft, beschikt over hetzelfde aantal stemmen als zijn aantal
aandelen.
b) Indien er slechts één vennoot is, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering
zijn toegekend en hij kan ze niet overdragen.
BERAADSLAGING
Geen enkele vergadering mag beraadslagen over punten die niet op de agenda vermeld zijn, tenzij
alle personen die opgeroepen dienen te worden, aanwezig of vertegenwoordigd zijn, de volmacht dit
toelaat en de beslissing wat deze punten betreft met unanimiteit van stemmen genomen wordt.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden.
NOTULEN
Indien er meerdere vennoten zijn, worden de notulen van de vergadering ondertekend door alle
aanwezige vennoten en indien er slechts één vennoot is, door deze laatste.
De notulen van de algemene vergadering worden vermeld in een register dat op de zetel van de
vennootschap wordt bijgehouden.
De expedities of uittreksels die in en buiten rechte moeten worden voorgelegd, worden ondertekend
door een zaakvoerder
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van dat jaar.
VERDELING

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
ONTBINDING
Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden
bij besluit door de algemene vergadering die beraadslaagt zoals bij een wijziging der statuten.
In geval van vereffening wordt deze gedaan door de zaakvoerder(s) in functie op dat ogenblik, of
door de zorgen van één of meerdere vereffenaar(s) benoemd door de algemene vergadering, en dit
tengevolge van een besluit van de algemene vergadering.
De vereffenaar(s) beschikt (beschikken) te dien einde over de meest uitgebreide bevoegdheden,
zoals bepaald in de artikelen 186 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
De algemene vergadering bepaalt, indien nodig, de vergoedingen die toekomen aan de
vereffenaar(s).
GEMEEN RECHT
Voor al hetgeen niet in huidige statuten is voorzien, wordt verwezen naar de bepalingen van het
Wetboek van Vennootschappen.
De verschijners hebben besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op twee.
b. te benoemen tot deze functie:
1. de heer VAN IMPE Rinaldi, voornoemd
2. Mevrouw BENDANO Gemma Mamigo, voornoemd
die verklaren te aanvaarden en bevestigt dat hij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen
verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden.
e. geen commissaris te benoemen
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


