





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging van de akte ter griffie

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Nightlife Projects vzw

(afgekort) :

Rechtsvorm :: Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Pleinstraat 27

8000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Brugge

OPRICHTINGSAKTE
VZW NIGHTLIFE PROJECTS
Met maatschappelijke zetel te
Pleinstraat 27
8000 BRUGGE
 
OPRICHTING
Tussen de ondergetekenden
1.       De heer Kevin COPPEJANS, wonende te 8000 BRUGGE, Pleinstraat 27
2.       Mevrouw Sharyn VANHAELEMEERSCH, wonende te 8000 BRUGGE, Pleinstraat 27
3.       De heer Roger COPPEJANS, wonende te 8000 BRUGGE, Pleinstraat 27

Allen van Belgische nationaliteit, hebben op datum van 22 oktober 2013 unaniem besloten tot de oprichting van
een vereniging zonder winstoogmerk, waarvan de statuten als volgt luiden:
 
TITEL 1: BENAMING – ZETEL
Artikel 1: naam – zetel – zone – stichters
1.1. De benaming van de vereniging is: “Nightlife Projects VZW”.
De vereniging heeft de vorm aangenomen van vereniging zonder winstoogmerk. Alle officiële stukken en akten
uitgaande van deze vereniging dragen deze naam, alsook het adres van de zetel van de vereniging.
1.2. De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8000 BRUGGE, Pleinstraat 27, gerechtelijk arrondissement
Brugge. De zetel kan ten allen tijde overgebracht worden op een ander adres binnen hetzelfde taalgebied op
voordracht van bestuur, met bekrachtiging op de eerstvolgende Algemene Vergadering.
1.3. De vereniging heeft de volgende leden-stichters:
- de heer Kevin COPPEJANS, wonende te 8000 BRUGGE, Pleinstraat 27
- mevrouw Sharyn VANHAELEMEERSCH, wonende te 8000 BRUGGE, Pleinstraat 27
- de heer Roger COPPEJANS, wonende te 8000 BRUGGE, Pleinstraat 27
 
TITEL 2: DOEL – DUUR
Artikel 2: doel
De VZW heeft tot doel voor de jeugd vormende, sociale, culturele en ontspannende activiteiten uit te bouwen
door middel van het organiseren en aanbieden van diverse projecten en evenementen,
Die in de cultuursector, de sportsector of andere aanverwante sectoren kunnen liggen;
Tot de concrete activiteiten waarmee de doelstelling van de vereniging worden verwezenlijkt, behoren onder
meer:
-          het realiseren en aanbieden van culturele projecten zoals fuiven, concerten, festivals, workshops en

 *14300515*

Neergelegd

13-01-2014

0544349548

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
15

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

dergelijke meer;
-          het realiseren en aanbieden van sportevenementen zoals voetbaltoernooien en dergelijke meer;
-          het ondersteunen van culturele projecten en artiesten en dit met ofwel een financiële ofwel een logistieke
ondersteuning.
-          het oprichten van een boekingskantoor, om een eerder vermelde activiteit van het aanbod van financiële
en logistieke ondersteuning aan artiesten beter te kunnen verwezenlijken;
-          het aanbieden van andere projecten relevant binnen de evenementensector (projecten in de meest ruime
zin van het woord: markten, beurzen, congressen, bedrijfsfeesten, ... )
-          de vereniging mag hiertoe alle nodige diensten verichten. De vereniging mag alle roerende en onroerende
goederen bezitten die nodig zijn om haar doelstelling te verwezenlijken. Zij mag deelnemen in – en samen
werken met – alle ondernemingen die voor haar doelstelling nuttig kunnen zijn. Daarnaast kan de vereniging alle
activiteiten ontplooien die rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen tot de verwezenlijking van de voormelde
ideële niet- winstgevende doelstelling, met inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten
binnen de grenzen van hetgeen wettelijk is toegelaten en waarvan de opbrengsten ten allen tijde volledig zullen
worden bestemd voor de verwezenlijking van de ideële niet-winstgevende doelstellingen.
 
Artikel 3: duur
De VZW is opgericht voor onbepaalde duur en kan ten allen tijde ontbonden worden.
 
TITEL 3: LEDEN
Artikel 4: lidmaatschap
4.1. De vereniging is samengesteld uit werkende leden, die in deze statuten onveranderlijk zullen worden
benoemd als leden. Het aantal leden mag niet lager zijn dan 3. De ondergetekende oprichters zijn de eerste
leden. De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht op de Algemene Vergadering, komt
uitsluitend toe aan deze leden.
4.2. Als lid kan tot de vereniging toetreden elke natuurlijke persoon en rechtspersoon die de doelstelling van de
vereniging onderschrijft. Verzoeken om toelating tot het lidmaatschap moeten uitsluitend schriftelijk aan de
voorzitter van de Raad van Bestuur worden gericht met vermelding van de naam, voornamen, adres,
geboortedatum en – plaats van de verzoeker indien het een natuurlijk persoon is en van de naam, rechtsvorm,
adres van de zetel en BTW- identificatienummer indien het een rechtspersoon betreft. De Raad van Bestuur
beslist autonoom over de al dan niet toetreding van een lid uiterlijk drie maanden nadat het verzoek hem heeft
bereikt.
4.3. De leden van de vereniging zijn verplicht:
-          statuten en het huishoudelijk reglement van de vereniging alsook de besluiten van haar organen na te
leven;
-          de belangen van de vereniging na te streven;
-          bij wijziging van hun in het register van de leden opgenomen gegevens, de nieuwe gegevens zonder
verwijl kenbaar te maken aan de Raad van Bestuur.
4.4. De hoedanigheid van lid gaat verloren:
-          door vrijwillig ontslag, dat schriftelijk aan de voorzitter van de Raad van Bestuur wordt meegedeeld en dat
te allen tijde kan gebeuren.
-          door overlijden of rechtsonbekwaamheid van het lid-natuurlijk persoon;
-          door uitsluiting door de Algemene Vergadering overeenkomstig de voorwaarden van artikel 12 van de wet
van 27 juni 1921
4.5. Het lid, dat om welke reden ook zijn hoedanigheid van lid verliest en/of zijn rechtsopvolgers, kunnen geen
aanspraak maken op het vermogen van de vzw noch op de door hem afgestane voorwerpen of goederen, noch
op terugbetaling van eventuele gestorte bijdragen. Ook op intellectuele bijdragen kan geen aanspraak gemaakt
worden. Alles dat wordt bijgedragen aan de vzw in de hoedanigheid als lid wordt eigendom van de vzw.
4.6. Het lidmaatschap van de leden die hun lidgeld voor het lopende jaar niet hebben betaald binnen de door
Raad van Bestuur vastgelegde termijn, wordt opgeschort na een eerste schriftelijke aanmaning tot regularisatie
binnen 1 maand na die aanmaning.
4.7. Leden die hun lidgeld niet betalen na de regularisatietermijn, worden als ontslagnemend beschouwd.
4.8. De leden kunnen gevraagd worden om lidgeld te betalen aan de vzw. Het lidgeld wordt jaarlijks vastgelegd
door de Raad van Bestuur.
 
TITEL 4: BESTUUR
Artikel 5: Bestuur
5.1. De vereniging wordt bestuurd door een raad van minimum 3 bestuurders, die lid zijn van de vereniging. Zij
worden benoemd door de Algemene Vergadering.
Behalve uittredende bestuurders zijn alleen benoembaar, leden van de vereniging, die door de Raad van Bestuur
in functie werden voorgedragen, of hun kandidatuur minstens acht dagen vóór de Algemene Vergadering bij de
Raad van Bestuur hebben ingediend.
5.2. De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur. Hun opdracht eindigt van rechtswege door het
verstrijken van hun mandaat en eveneens door overlijden, ontslag, aftreden of afzetting en verlies van het
lidmaatschap.
5.3. De Raad van Bestuur kan toegevoegde leden aanduiden op basis van hun specifieke bekwaamheden of
specialisaties. Deze toegevoegde leden moeten vooraf geen lid zijn van de vereniging. Deze toegevoegde leden
hebben geen stemrecht bij vergaderingen van de Raad van Bestuur.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
15

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

5.4. Iedere bestuurder kan vrijwillig ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de Raad van Bestuur.
5.5. Iedere bestuurder kan ook ten allen tijde door de Algemene Vergadering ontslagen worden.
5.6. Benoeming, ontslag, aftreden en afzetting van een bestuurder, zomede elk einde van een mandaat, behalve
indien het mandaat van rechtswege eindigt door het verstrijken van de termijn van het mandaat, moet binnen één
maand in de bijlage van het Belgisch Staatsblad worden bekendgemaakt.
5.7. Elke bestuurder die benoemd is om een tussentijdse opengevallen mandaat waar te nemen, blijft slechts
bestuurder tot dat mandaat verstreken is. Bestuurders wier mandaat van beperkte duur is, moeten voor het
verstrijken ervan het initiatief nemen om de Algemene Vergadering te laten bijeen roepen om nieuwe bestuurders
te benoemen. Indien zij in gebreke blijven, zijn zij ertoe gehouden hun opdracht verder te vervullen tot in hun
vervanging is voorzien, onverminderd hun aansprakelijkheid voor de schade die door hun verzuim mocht zijn
veroorzaakt.
5.8. De Raad van Bestuur kiest uit zijn leden een Voorzitter, ondervoorzitter, secretaris en een penningmeester.
De Voorzitter, de ondervoorzitters en de secretaris zijn automatisch voorzitter, ondervoorzitters en secretaris van
de Algemene Vergaderingen.
 
Artikel 6:
De Raad van Bestuur kan alle handelingen van beheer en bestuur verrichten, daaronder begrepen maar niet
beperkt tot het benoemen, ontslaan en bezoldigen van het personeel, alsmede het uitvaardigen van
huishoudelijke reglementen. De Raad van Bestuur kan bovendien alle daden van beschikking stellen die niet
uitdrukkelijk door de wet of door deze statuten aan de Algemene Vergadering zijn voorbehouden, en onder eer:
koop, verkoop en ruil van roerende en onroerende goederen, huur- en verhuurovereenkomsten zonder beperking
van duur, alsmede alle andere overeenkomsten, zelfs minnelijke schikkingen, dadingen, compromissen en
arbitragebedingen; het aanvaarden van gelden, aangaan van leningen, verlenen van hypotheken en alle zakelijk
waarborgen; voorts afstand van alle rechten en rechtsvorderingen, opheffing en machtiging tot doorhaling, met of
zonder kwijting van alle inschrijvingen, beslag, en verzet.
De Raad van Bestuur kan zijn bevoegdheid of een gedeelte daarvan overdragen aan één der bestuurders.
Door de bestuurders wordt geen enkele persoonlijke verplichting aangegaan betreffende de verbintenissen van
de vereniging. Hun aansprakelijkheid is beperkt tot het vervullen van de hun gegeven opdracht.
 
Artikel 7:
7.1. De Raad van Bestuur benoemt uit zijn leden een gedelegeerd bestuurder, die zijn mandaat kan overdragen
aan een ander bestuurder, en die, behalve met de hem door de Raad van Bestuur gegeven bijzondere
opdrachten, met het dagelijks bestuur wordt belast. Deze verzorgt de lopende zaken en de dagelijkse
briefwisseling en tekent namens de vereniging alle kwitanties en ontvangstbewijzen ten aanzien van vervoer,
post, bank, spaarkas en alle andere dergelijke ondernemingen of diensten. Voor dergelijke zaken van dagelijks
bestuur volstaat de handtekening van de gedelegeerd bestuurder.
7.2. Voor rechtshandelingen die buiten het dagelijks bestuur en bijzondere opdrachten vallen, is de vereniging
slechts verbonden door de handtekeningen van twee bestuurders samen, waaronder de gedelegeerd bestuurder.
Bestuurders die namens de Raad van Bestuur optreden, moeten ten aanzien van derden niet doen blijken van
enig besluit of enige machtiging.
 
Artikel 8:
8.1. De Raad van Bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door twee bestuurders.
8.2. De vergaderingen worden voorgezeten door de voorzitter en, bij diens ontstentenis, belet of afwezigheid,
door de secretaris, en bij diens ontstentenis, belet of afwezigheid, door de oudste van de aanwezige bestuurders.
Beslissingen van de Raad van Bestuur worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige en
vertegenwoordigde bestuurders. Bij staking van stemmen beslist de stem van de voorzitter of de stem van
diegene die hem vervangt.
8.3. De notulen worden gehouden in een daartoe bestemd register, zij worden ondertekend door de voorzitter en
secretaris en van de desbetreffende vergadering. Uittreksels en afschriften worden ondertekend door de
voorzitter en de secretaris.
8.4. Onverminderd de regeling van artikel 26 septies van de wet van 27 juni 1921 wordt door de bestuurders
geen persoonlijke verplichting aangegaan betreffende de verbintenis van de vereniging. Hun aansprakelijkheid
blijft beperkt tot het vervullen van de hun gegeven opdracht en tot de tekortkoming in hun bestuur.
 
 
 
 
TITEL 5: ALGEMENE VERGADERING
Artikel 9: Samenstelling Algemene Vergadering
De Algemene Vergadering is samengesteld uit alle werkende leden en is bevoegd voor de punten bepaald in de
wet van 27 juni 1921.
 
Artikel 10: Bijeenkomsten
De Algemene Vergadering moet ten minste eenmaal per jaar worden bijeengeroepen. Behoudens hetgeen 
hierna wordt bepaald zijn de wijze van oproeping en de werking van de Algemene Vergadering geregeld volgens
de artikelen 4 tot 5, 9, 20 en volgende van de wet van 27 juni 1921.
Alle werkende leden moeten worden opgeroepen ten minste acht dagen vóór de vergadering. Dit geschiedt

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
15

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

schriftelijk, per telefax of per e-mail, met vermelding van de agenda.
 
Artikel 11: Aanwezigen Algemene Vergadering:
De Vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de Raad van Bestuur, of bij diens ontstentenis, belet of
afwezigheid, door de penningmeester of bij dien ontstentenis, belet of afwezigheid, door de oudste van de
aanwezige bestuurders.
De voorzitter wijst een secretaris aan ingeval de secretaris van de Raad van Bestuur niet beschikbaar, afwezig of
belet is en twee stemopnemers.
De agenda wordt vastgesteld door de Raad van Bestuur.
Onderwerpen die niet op de agenda staan, kunnen mede in behandeling worden genomen op voorstel zowel van
de voorzitter als van de gedelegeerd bestuurder.
 
Artikel 12: Besluiten Algemene Vergadering:
De besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen,
ongeacht het aantal aanwezigen. Bij staking van stemmen beslist de stem van de voorzitter van de Vergadering.
 
Artikel 13: Notulen/Verslagen:
De notulen en definitieve verslagen van de Algemene Vergadering worden opgenomen in een ten zetel van de
vereniging gehouden bijzonder register en ondertekend door de voorzitter van de Vergadering, de secretaris en
de leden die het wensen. Afschriften en uittreksels worden door de voorzitter en door de secretaris van de Raad
van Bestuur ondertekend.
De besluiten van de Algemene Vergadering worden dan de leden en belanghebbende niet-leden mondeling of bij
gewone brief ter kennis gebracht, dit alles onverminderd de door de wet voorgeschreven bekendmakingen.
 
TITEL 6: BEGROTING, REKENINGEN:
Artikel 14: Boekjaar:
14.1. Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december. In afwijking loopt het eerste
boekingsjaar van de dag van oprichting tot 31 december.
14.2. Bij het einde van elk boekjaar sluit de Raad van Bestuur de rekeningen van het afgelopen jaar af en maakt
de begroting voor het volgend jaar, indien mogelijk, op; deze worden aan de jaarvergadering ter goedkeuring
voorgelegd. Het batig saldo vergroot het vermogen van de vereniging en kan onder geen beding bij wijze van
dividenden aan de leden worden uitgekeerd.
 
 
 
 
TITEL 7: ONTBINDING, VEREFFENING:
In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de Algemene Vergadering, of bij gebreke daarvan de Rechtbank, één
of meer vereffenaars, zij bepaalt hun bevoegdheid, alsmede de wijze van vereffening.
Artikel 15: ontbinding vereniging
15.1. In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan de
vereniging, stichting of inrichting, die een gelijkaardig doel als deze vereniging nastreeft; zijn er verscheidene
zodanige verenigingen, dan maakt de Algemene Vergadering een keuze of verdeelt zij de activa naar
goedvinden; zijn er geen, dan worden de goederen overgedragen aan de vereniging, stichting of inrichting,
waarvan het doel het hierboven omschreven doel het meest nabij komt.
 
Artikel 16: toepassingen wet 27 juni 1921:
16.1. Voor alles waarin hier niet uitdrukkelijk is voorzien, blijven de wet van 27 juni 1921 en de gebruiken inzake
de verenigingen van overeenkomstig toepassing.
Aldus goedgekeurd door de Buitengewone Algemene Vergadering gehouden te Brugge op 13 januari 2014.
 
TITEL 8: SLOTBEPALINGEN:
De oprichters beslissen bij eenparigheid van stemmen om volgende personen te benoemen als bestuurder met
ingang vanaf 13 januari 2014.
1.       Kevin Coppejans
2.       Sharyn Vanhaelemeersch
3.       Roger Coppejans
 
De bestuurders worden benoemd voor een perdiode van onbepaalde duur.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van oprichting, zijnde 13 januari 2014 tot 31 december 2014 .
Aldus opgesteld te Brugge op 13 januari 2014, in twee exemplaren waarvan er één bewaard wordt op de
maatschappelijke zetel van de vereniging en waarvan het andere wordt neergelegd op de Griffie van de
Rechtbank van Koophandel te Brugge.
 
Overgangsbepalingen:
De oprichters komen bijeen in een eerste Buitengewone Algemene Vergadering en duiden de volgende leden
aan als lid van de Raad van Bestuur:

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
15

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

1.       Coppejans Kevin Michael Roger, Pleinstraat 27, 8000 BRUGGE, 15 november 1991, BRUGGE
2.       Vanhaelemeersch Sharyn Laurette Steven, Pleinstraat 27, 8000 BRUGGE, 17 september 1992, BRUGGE
3.       Coppejans Roger, Pleinstraat 27, 8000 BRUGGE, 24 augustus

De bestuurders moeten bij de uitoefening van hun mandaat rekening houden met de bevoegdheden, bepaald in
titel 4 van deze statuten en met de vertegenwoordigingsbevoegdheid, opgenomen in deze statuten.

De Raad van Bestuur besluit de leden de volgende personen aan te duiden als respectievelijk voorzitter en
penningmeester van Nightlife Projects VZW:
1.       Coppejans Kevin Michael Roger, Pleinstraat 27, 8000 BRUGGE, 15 november 1991, BRUGGE (Voorzitter)
2.       Vanhaelemeersch Sharyn Laurette Steven, Pleinstraat 27, 8000 BRUGGE, 17 september 1992, BRUGGE
(Penningsmeester)
Overeenkomstig de bepalingen van deze statuten mogen deze personen individueel optreden om de vereniging
op een rechtsgeldige wijze te kunnen verbinden. Bij de uitoefening van hun mandaat moeten deze personen
rekening houden met de bevoegdheden zoals deze werden bepaald in deze statuten.
 
Opgemaakt in evenveel exemplaren als er stichtende leden zijn, plus twee (één te bewaren op de zetel en één
neer te leggen op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel te Brugge) en met eenparigheid van stemmen
aanvaard op de oprichtersvergadering, gehouden te Brugge op 13 januari 2014.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
15

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


