





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

DE OEVERS

Woudstraat 3 Bus 7
3600 Genk

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Ivo VRANCKEN te Genk op 3 november 2014, dewelke
binnen de wettelijk termijn ter registratie zal worden neergelegd, dat er een vennootschap werd
opgericht als volgt:
OPRICHTERS:
1. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid BREMCO, met zetel te 3960 Bree,
Pater Coninxlaan 27, ondernemingsnummer – BTW BE 0871.995.653, RPR Antwerpen, afdeling
Tongeren.
De vennootschap werd opgericht bij akte verleden voor notaris Marc Van Nerum, te Meeuwen-
Gruitrode, op 1 februari 2005, (Bijlagen Belgisch Staatsblad van 1 maart 2005, nummer 05033646).
2. De naamloze vennootschap INTER-SYSTEMS, met zetel te 3600 Genk, Woudstraat 3 bus 1,
ondernemingsnummer – BTW BE 0425.329.261, RPR Antwerpen, afdeling Tongeren.
De vennootschap werd opgericht bij akte verleden voor notaris Urbain Drieskens te Houthalen op 9
februari 1984, (Bijlagen Belgisch Staatsblad van 21 februari 1984, nummer 1197-17).
De statuten werden voor het laatst gewijzigd bij proces-verbaal opgesteld door meester Jan
Coppens, geassocieerd notaris te Vosselaar, op 16 januari 2014, (Bijlagen Belgisch Staatsblad van
13 februari 2014, nummer 14042133).
3. De naamloze vennootschap BOUWWERKEN WILLY KNIPPENBERG, afgekort B.W.K., met zetel
te 3680 Maaseik, Industrieterrein, Jagersborg 1007, ondernemingsnummer - BTW BE 0412.379.860,
RPR Antwerpen afdeling Tongeren.
De vennootschap werd opgericht bij akte verleden voor notaris Robert Indekeu, destijds te
Neeroeteren-Maaseik, op 31 maart 1972, (Bijlagen Belgisch Staatsblad van 28 april 1972, nummer
1014-1).
De statuten werden voor het laatst gewijzigd bij proces-verbaal opgesteld door de instrumenterende
notaris op 27 december 2011, (Bijlagen Belgisch Staatsblad van 1 februari 2012, nummer
12028916).
ARTIKEL 1: RECHTSVORM – NAAM: De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met als benaming: DE OEVERS.
ARTIKEL 2: ZETEL: De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3600 Genk, Woudstraat 3 bus 7.
ARTIKEL 3: DOEL: De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in bet buitenland, zowel voor
eigen rekening als voor rekening van derden:
I. Projectontwikkeling
1. Projectmanagement
- het leveren van diensten van projectmanagement, waaronder het uitvoeren van
haalbaarheidsstudies, het opstellen en laten opstellen van ontwerpen, plannen en beschrijvingen die
in bestekken moeten warden ingelast;
- het voorbereiden van documenten voor offerteaanvragen, met inbegrip van contractvoorwaarden;
- het geven van adviezen op technisch vlak;
2. Beheer van de uitvoering van de werken

 *14310404*
Neergelegd
04-11-2014

0567584414

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- het beheer van de uitvoering van de werken;
- het waarmerken van betalingsaanvragen;
- het vaststellen van gebreken;
- het nemen van maatregelen indien zich omstandigheden voordoen die de stipte uitvoering van de
werken in het gedrang brengen;
- het uitvoeren van inspecties en keuringen;
- het verlenen van bijstand bij voorlopige en definitieve opleveringen.
3. Projectontwikkeling
- projectontwikkeling voor de nieuwbouw en vernieuwbouw van individuele woningen, van
appartementsgebouwen, van kantoorgebouwen, van hotels, commerciële en industriële centra, enz.,
of voor renovatieprojecten, inclusief de volledige inrichting;
II. Bouwonderneming
1. Algemene bouwonderneming met coördinatie van onderaanneming.
2. Algemene aanneming van:
- waterbouwkundige werken;
- burgerlijke bouwkunde;
- metaalconstructies;
- grondwerken.
3. Onderneming voor:
- ruwbouwwerken en alle metsel- en betonwerken;
- warmte- en geluidsisoleringswerken, scheidingswanden en valse plafonds;
- marmer- en steenhouwerswerk;
- timmer- en schrijnwerk voor gebouwen;
- smeedwerken;
- alle dakbedekkingswerken;
- alle tegel- en faiencewerken, het plafonneren, cementeren en alle andere pleisterwerken, chapes
en industriële vloeren;
- het schilderen van gebouwen en industriële schilderwerken;
- glazenmakerswerken;
- parketwerken;
- het installeren van sanitaire inrichtingen, gasverwarming, thermische installaties en centrale
verwarming;
- de installaties voor ventilatie, luchtverwarming en airconditioning;
- het plaatsen van ijzerwerk, metalen luiken, metalen schrijnwerk en metalen constructies;
- het invoegen en reinigen van gevels;
- zinkwerken;
- restauratie van monumenten en historische gebouwen;
- het plaatsen van alle wand- en vloerbekleding;
- riolerings- en moerrioleringswerken;
- paalfundering, dam- en diepwanden;
- montage- en demontagewerken, en het bouwen van metalen draagstructuren;
- boringen, sonderingen en injecties, draineringswerken;
- beplantingswerken en het aanleggen van speelpleinen, sportvelden, parkeerplaatsen en inritten;
- alle slopingswerken;
- het plaatsen van elektrische en elektromechanische voorzieningen en installaties.
4. Onderneming voor onderhouds-, herstellings- en transformatiewerken met betrekking tot alle
bovenvermelde activiteiten.
5. De groot- en kleinhandel, de invoer- en uitvoerhandel en de vervaardiging van alle producten en
materialen die nuttig of dienstig zijn voor het uitvoeren van bovenvermelde activiteiten.
III. Onderneming in onroerende goederen, onder meer omvattend:
1. de aan- en verkoop van onroerende goederen, het bouwrijp maken van terreinen, het bebouwen
ervan met woningen, appartementen, kantoren en bedrijfsgebouwen met het oog op de
tekoopstelling, het verwerven, verbeteren, inrichten, bezitten en beheren van onroerende goederen
van alle aard;
2. het verhuren en ter beschikking stellen onder alle vormen van alle onroerende goederen van alle
bestemmingen;
3. adviesverlening inzake onroerende goederen en onroerende beleggingen;
4. het beleggen van vermogens, het beheer van onroerend vermogen en de huurfinanciering van
onroerende goederen aan derden, almede alle herstellingen die rechtstreeks met dit doel in verband
staan en die van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, zoals het
onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing, de aan- en verkoop, de huur en verhuring van deze
goederen, alsmede de borgstelling voor de goede afloop van verbintenissen door derde personen
aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

5. de verwerving, vervreemding, het beheer, de uitbating, de valorisatie, het huren en verhuren, de
ordening, de verkaveling, het doen bouwen of verbouwen, het (doen) vestigen van een recht van
opstal, de procuratie, de handel in onroerende goederen, dit alles in de ruimste zin van het woord,
met inbegrip van onroerende leasing.
IV. Bemiddelaarsactiviteiten
1. Bemiddeling in onroerend goed
- de uitoefening voor rekening van derden van de activiteit van vastgoedmakelaar, zijnde de
activiteiten van bemiddelaar met het oog op de verkoop, ruil, verhuring of afstand van onroerende
goederen, onroerende rechten;
- de activiteiten van huurder van diverse goederen of rechten;
- de activiteiten van syndicus van onroerende goederen in mede-eigendom;
De vennootschap zal bij de uitoefening van de activiteiten van vastgoedmakelaar de wet en de
beginselen van waardigheid, discretie, inherent aan de uitoefening van het beroep van
vastgoedmakelaar, zoals vastgelegd door de bevoegde instanties, eerbiedigen.
2. Andere bemiddelingsactiviteiten
- makelaar bij de aan- en verkoop, verhuring of ter beschikkingstelling van kleine en middelgrote
bedrijven, praktijken, handelsfondsen en dergelijke.
- tussenpersoon bij de verkoop van aandelen, het optreden bij onderhandelingen, het deelnemen aan
emissieverrichtingen van aandelen en vastrentende waarden door intekening, waarborg, plaatsing,
verhandeling of anderszins, alsmede de verwezenlijking van om het even welke verrichtingen inzake
portefeuille en kapitaalbestuur.
V. Advies-, management- en beheers en andere activiteiten
1. het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of
andere roerende waarden, van welke aard ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op
te richten vennootschappen;
2. het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering;
3. het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren onder om
het even welke vorm; in dit kader kan zij zich borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin, alle
handels- en financiële operaties verrichten, behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan
depositokassen, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
4. het verlenen van diensten van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, in de
ruimste zin, aldus met inbegrip van het verlenen van alle diensten, hulp en bijstand, rechtstreeks of
onrechtstreeks, op het vlak van administratie en financiën, public relations, reclame en verkoop,
productie en algemeen bestuur;
5. managementactiviteiten van holdings, het waarnemen en uitoefenen van alle bestuursopdrachten,
mandaten en functies;
6. het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie geven van octrooien, knowhow en aanverwante
immateriële activa.
Algemeen
Alle voormelde omschrijvingen kunnen in de meest uitgebreide zin van de bewoordingen worden
opgevat.
De vennootschap kan onroerende goederen als belegging verwerven, beheren, kopen, verkopen,
verhuren, huren, uitrusten, bouwen en verbouwen, restaureren, valoriseren, ruilen, enzovoort.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van haar handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en
alle andere verbintenissen, voor haarzelf en zelfs voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf
belang bij heeft.
De vennootschap mag over het algemeen onder voorbehoud van wettelijke beperkingen, alle
beheers-, commerciële, productieve, financiële, industriële, burgerlijke, roerende en onroerende
verrichtingen doen, die zich rechtstreeks of onrechtstreeks met voormelde doelstellingen aansluiten,
of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken, te bevorderen of te
beveiligen, dit zowel in België als in het buitenland.
De vennootschap mag, zowel in België als in het buitenland, op welke wijze ook betrokken zijn in
zaken, ondernemingen of vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk of een samenhangend doel
hebben, of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen.
Hiertoe mag zij onder iedere vorm, zelfs door samensmelting of door het verlenen van borgstellingen,
in alle bestaande en/of nog op te richten industriële en handelsondernemingen deelnemen.
Zij kan tevens de functies van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar in andere vennootschappen
uitoefenen.
Deze opsomming is niet beperkend, enkel aanwijzend.
ARTIKEL 4: DUUR: De vennootschap wordt opgericht vanaf heden voor een onbepaalde duur.
ARTIKEL 5: KAPITAAL – AANDELEN: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR).
Het is vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder vermelding van nominale
waarde.
INSCHRIJVING – INBRENG IN SPECIEN
Op het maatschappelijk kapitaal werd in speciën ingeschreven voor honderd zesentachtig (186)
aandelen à rato van euro (100,00 EUR) per aandeel, hetzij in totaal achttienduizend zeshonderd euro
(18.600,00 EUR).
AFBETALING : Elk van deze aandelen werd volledig onderschreven, doch slechts volstort voor
zesduizend driehonderd euro (6.300,00 EUR), hetzij tweeduizend honderd euro (2.100,00 EUR) per
oprichter, zodat een bedrag van zesduizend driehonderd euro (6.300,00 EUR) vanaf heden ter
beschikking van de vennootschap is op een bijzondere rekening nummer BE39 3631 3499 2819 op
naam van de vennootschap.
De instrumenterende notaris bevestigt dat het voormelde gestort kapitaal voorafgaandelijk aan de
oprichting overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd werd op
een bijzondere rekening bij de ING Bank te Hasselt zoals blijkt uit een attest van voormelde
instelling, afgeleverd op 3 november 2014, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier
bewaard zal blijven.
ARTIKEL 10: BESTUUR: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan
niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van duur en die, indien zij worden benoemd in de
statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder kunnen hebben.
D e algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, eventueel hun bevoegdheden. Bij gebrek aan
bepaling van de duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn.
Een niet-statutair zaakvoerder kan te allen tijde worden ontslagen bij besluit van de algemene
vergadering, met eenvoudige meerderheid van stemmen van de aanwezige vennoten.
Het ongevraagde ontslag van een niet-statutair zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de
algemene vergadering.
De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtdragers aanstellen, al dan niet vennoten, waarvan de
volmachten beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks rechtshandelingen.
Indien een rechtspersoon wordt benoemd als zaakvoerder, dient deze conform het Wetboek van
Vennootschappen onder zijn vennoten, zaakvoerders of werknemers een natuurlijke persoon als
“vaste vertegenwoordiger” te benoemen, die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van
zaakvoerder in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging
van de opdracht van vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij
deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen. Indien de vennootschap zelf tot
bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt de bevoegdheid om een vaste
vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
ARTIKEL 11: ZAAKVOERDERS: Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de
bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze
bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
ARTIKEL 15: TOEZICHT: Het toezicht van de vennootschap wordt uitgeoefend door de vennoten.
Iedere vennoot bezit het recht van onderzoek en toezicht op de maatschappelijke verrichtingen.
Hij mag zonder verplaatsing inzage nemen van al de boeken, briefwisseling, de processen-verbaal
en over het algemeen van al de geschriften van de vennootschap; eventueel mag hij zich laten
bijstaan door een accountant, zoals wettelijk voorzien.
Indien de wet daartoe verplicht of bij gebreke aan wettelijke verplichting, indien de algemene
vergadering ertoe beslist, wordt de controle over de verrichtingen der vennootschap opgedragen aan
één of meer commissarissen, benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaren en wordt hun
vergoeding vastgesteld door de algemene vergadering.
ARTIKEL 17: ALGEMENE VERGADERING: Een gewone algemene vergadering zal jaarlijks
gehouden worden op de zetel van de vennootschap of een andere plaats aangeduid in de
oproepingsberichten telkens op 1 juni.
Indien die dag een zondag of een wettelijke feestdag is, zal de vergadering de eerstvolgende
werkdag gehouden worden.
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in het jaar 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ARTIKEL 19: STEMUITOEFENING:
a) Elk aandeel geeft recht op één stem, onder voorbehoud van de wettelijke en statutaire bepalingen
betreffende de aandelen zonder stemrecht.
b) De vennoot die niet persoonlijk op de algemene vergadering zal kunnen aanwezig zijn, mag zijn
stem vooraf schriftelijk uitbrengen of zich door een lasthebber laten vertegenwoordigen.
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging, kan elke aandeelhouder op
de algemene vergadering vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, en drager van een
schriftelijke volmacht, die ook kan worden gegeven bij wettelijk toegestaan elektronisch bericht,
telefax of elk ander fototelegrafisch communicatiemiddel.
ARTIKEL 21: BOEKJAAR: Het maatschappelijke boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31
december van hetzelfde kalenderjaar.
Het eerste boekjaar gaat in op de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte,
en wordt afgesloten op 31 december 2015.
ARTIKEL 23: RESERVES – WINSTVERDELING: Jaarlijks wordt op de zuivere winsten een bedrag
van tenminste één/twintigste voorafgenomen voor de vorming van een reservefonds; deze
voorafneming houdt op verplicht te zijn wanneer het reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
De aanwending van het saldo wordt volledig overgelaten aan de beslissing van de algemene
vergadering.
ARTIKEL 24: ONTBINDING: Ingeval van ontbinding van de vennootschap zal het liquidatiesaldo in
gelijke delen worden verdeeld onder al de aandelen.
BEPALINGEN VAN TOEPASSING INGEVAL DE VENNOOTSCHAP SLECHTS EEN VENNOOT
TELT:
ARTIKEL 31:  CONTROLE:
Zolang de vennootschap geen commissaris heeft en een derde zaakvoerder is, oefent de enige
vennoot alle bevoegdheden van de commissaris uit zoals bepaald in artikel 15 van deze statuten.
ARTIKEL 32:  ALGEMENE VERGADERING:
De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering toekomen. Hij kan
die bevoegdheden niet overdragen. Van de besluiten van de enige vennoot worden notulen gemaakt
die door hem worden ondertekend en nadien opgenomen worden in een register dat op de zetel van
de vennootschap wordt bewaard.
De formaliteiten van bijeenroeping en bekendmaking dienen door de algemene vergadering niet te
worden nageleefd, onverminderd de verplichting een bijzonder verslag op te maken en in
voorkomend geval openbaar te maken volgens de voorschriften van de wet.
BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING - ZAAKVOERDERS:
En na de vennootschap aldus te hebben opgericht, hebben de oprichters, hier aanwezig of
vertegenwoordigd zoals voormeld, in hun hoedanigheid van algemene vergadering besloten het
aantal zaakvoerders voor de eerste maal vast te stellen op drie, en vooralsnog geen commissaris
aan te stellen.
Onder de opschortende voorwaarde van de verkrijging van rechtspersoonlijkheid door de thans
opgerichte vennootschap, worden tot niet-statutaire zaakvoerders benoemd:
- de BVBA BREMCO, voormeld, met als vaste vertegenwoordiger, de heer BOONEN Peter,
voornoemd;
- de NV INTER-SYSTEMS, voormeld, met als vaste vertegenwoordiger, de heer OP dE BEECK
Ludo, voornoemd;
- de NV B.W.K., voormeld, met als vaste vertegenwoordiger, de heer PEEREBOOMS Hendrik,
voornoemd.
Hier aanwezig en die verklaren te aanvaarden.
Zij verklaren dat hen op grond van het Koninklijk Besluit nummer 22 van 24 oktober 1934, voor het
laatst gewijzigd door de wet van 10 februari 1999, niet het verbod werd opgelegd om de functie van
zaakvoerder waar te nemen.
De mandaten worden onbezoldigd uitgeoefend totdat de algemene vergadering hierover een andere
beslissing zal nemen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie van de oprichtingsakte
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


