





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

EHBO-PC

Leopoldlaan 97
9300 Aalst

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Frederic CAUDRON, geassocieerd notaris in de bvba
(burg.venn.) "Frederic Caudron & Tim Herzeel, geassocieerde notarissen" met zetel te Aalst
(Erembodegem), Hogeweg 3-B, op 22 december 2014, dat tussen volgende partijen een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht :
1/ De heer DE WETTER Jurgen, wonende te 9300 Aalst, Leopoldlaan 97.
2/ Mevrouw VERLEYSEN Ellen, wonende te 9300 Aalst, Leopoldlaan 97.
Voor het verlijden van de oprichtingsakte hebben de verschijnende partijen mij een door hen
ondertekend financieel plan overhandigd, waarin zij het bedrag van het kapitaal van de op te richten
vennootschap verantwoorden. Dit financieel plan zal door mij, notaris, bewaard worden,
overeenkomstig de vereisten gesteld door artikel 215 van het Wetboek Vennootschappen.
Waarvan de statuten bij uittreksel luiden :
ARTIKEL 1. NAAM
De vennootschap wordt opgericht onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid onder de naam "EHBO-PC".
ARTIKEL 2. ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9300 Aalst, Leopoldlaan 97…
ARTIKEL 3. DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, of in
deelneming met derden, zelf of door bemiddeling van elke andere natuurlijke- of rechtspersoon, in
België of in het buitenland, in het groot en in het klein, in eigen naam, maar ook voor rekening van
derden, inzonderheid in de hoedanigheid van makelaar en commissionair, ook on-line.
 a) het verstrekken van advies, het uitvoeren van studies, het verhandelen van informatica-
technologie, informatica-producten en verwante producten en materialen, het realiseren van
projecten, het optreden als makelaar, het in- en uitvoeren van dergelijke producten en materialen;
 b) de handel in, alsmede het ontwerpen en (doen) ontwikkelen van computerhardware en —
software, beveiligingstoestellen, telefonie, internet met alle bijhorende apparatuur. Het (doen)
verrichten van onderhoud met betrekking tot softwarepaketten en hardwareleveranties;
 c) het ontwerpen en ontwikkelen, produceren en verbouwen, aankopen en verkopen, importeren en
exporteren, onderhouden en herstellen, installeren van:
 -elektrische, elektronische, mechanische en elektromechanische apparatuur, machines, toestellen,
onderdelen en benodigdheden voor dataverwerking en transmissie, audiovisuele communicatie,
meet- en regeltechniek;
 -software voor besturing van deze goederen.
 Telkens in de ruimste zin van het woord.
 d) het geven van lessen en het vervaardigen van lesmateriaal in verband met computerhardware en
—software;
 e) systematische studies en creatieve inspanningen in diverse soorten speur- en ontwikkelingswerk
op het gebied van wiskunde, natuurwetenschappen, sociale en geesteswetenschappen;

 *14313585*
Neergelegd
29-12-2014

0507768670

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 f) het maken van foto's, presentaties, fotokopies, teken- of animatiefilms, scheppende en
uitvoerende kunst voor bedrijven en particulieren;
 g) het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, know-how en
aanverwante immateriële duurzame activa, websites;
 h) tussenpersoon in de handel met betrekking tot hogergenoemde artikelen.
 i) het verlenen van dienstprestaties van economische of juridische aard, zowel in eigen beheer als in
deelname met derden, waartoe behoren techno-consult, assistentie op gebied van management,
engineering, consulting, merchandising en franchising, technisch, commercieel en administratief
beheer en advies, alsook het ter beschikking stellen en het huren en verhuren van personeel.
 j) het verkopen, kopen, verkopen in licentie nemen of geven van patenten, octrooien, know-how, en
aanverwante immateriële duurzame activa.
 k) handel in kantoormachines, meubels, kantoorbenodigdheden, eetwaren, dranken,
seizoenartikelen, hobbymateriaal en decoratiemateriaal.
 l) goederenvervoer over de weg.
 m) databanken.
 n) leggen van kabels en leidingen.
 Het beheer van een eigen roerend en onroerend patrimonium;
 Alle verrichtingen van, beheer, betreffende onroerende goederen, onroerende rechten en in het
algemeen, alle bewerkingen die voortvloeien uit het hoofddoel ;
 Alle financiële verrichtingen en namelijk de aankoop, de ruil en de verkoop van alle roerende
waarden ; alle commissie- en delcredereverrichtingen ; de vertegenwoordiging ten titel van
commissionair, mandataris of agent, van alle openbare of private, natuurlijke of rechtspersonen ; alle
daden en verrichtingen voor rekening van derden, alle verbintenissen ten titel van borg, aval of om
het even welke waarborg voor rekening van derden.
 Het verlenen van dienstprestaties van economische, sociale, financiële of juridische aard, zowel in
eigen beheer als in deelname met derden, waartoe behoren techno-consult, assistentie op gebied
van management, engineering, consulting, personeelsbeleid, merchandising en franchising,
technisch, commercieel en administratief beheer en advies.
 ARTIKEL 4. DUUR
De vennootschap is opgericht voor een onbepaalde duur.
Zij begint te werken vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.
Zij kan ontbonden worden bij beslissing van de algemene vergadering beraadslagend zoals inzake
statutenwijzigingen.
De vennootschap wordt echter niet ontbonden door het overlijden, de onbekwaamverklaring, het
faillissement of het kennelijk onvermogen van een vennoot.
ARTIKEL 5. KAPITAAL
Het kapitaal wordt vastgesteld op  twintigduizend euro (€ 20.000,00), vertegenwoordigd door
tweehonderd (200) maatschappelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde. Deze
aandelen zijn volledig volstort. Op de maatschappelijke aandelen wordt terstond ingeschreven a pari
in geld door :
1/ de heer Jurgen De Wetter, honderd dertig (130) aandelen
2/ mevrouw Ellen Verleysen, zeventig (70) aandelen
Samen : tweehonderd (200) maatschappelijke aandelen of alle maatschappelijke aandelen die het
kapitaal vertegenwoordigen.
De inschrijvers verklaren en erkennen dat elk maatschappelijk aandeel waarop aldus werd
ingeschreven volledig volstort is door een storting in geld verricht op rekeningnummer BE20 0689
0149 1856, geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij Belfius Bank, zodat een totaal
bedrag van  twintigduizend euro (€ 20.000,00) vanaf heden ter beschikking is van huidige
vennootschap.
ARTIKEL 10. ZAAKVOERDER
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, natuurlijke-
of rechtspersonen, die worden benoemd door de algemene vergadering, en ten allen tijde door haar
herroepbaar zijn.
De algemene vergadering van vennoten bepaalt het aantal zaakvoerders, in voorkomend geval hun
statutaire hoedanigheid, bepaalt de duur van hun mandaat en de uitgebreidheid van hun machten,
daarin begrepen de vertegenwoordigingsmacht.
ARTIKEL 11. MACHTEN VAN DE ZAAKVOERDER
De zaakvoerder of zaakvoerders kunnen alle handelingen verrichten die nodig of nuttig zijn tot
verwezenlijking van het maatschappelijk doel van de vennootschap. Hij heeft/Zij hebben binnen hun
bevoegdheid alle handelingen die door de wet of door de statuten niet voorbehouden zijn aan de
algemene vergadering. De zaakvoerder of zaakvoerders kunnen hetzij, de directie van de
maatschappelijke zaken opdragen aan één of meer directeurs of gevolmachtigden, hetzij bijzondere
machten toevertrouwen aan alle mandatarissen. Elke zaakvoerder wordt gelast met het dagelijks

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bestuur van de vennootschap. Hij kan dit dagelijks bestuur delegeren.
ARTIKEL 12. VERTEGENWOORDIGING - AKTEN EN RECHTSHANDELINGEN
De vennootschap wordt vertegenwoordigd in alle akten daarin begrepen deze waarin een openbaar
of ministerieel ambtenaar tussenkomt en in rechte, hetzij door de zaakvoerder, hetzij binnen de
perken van een delegatie tot het dagelijks bestuur door de gedelegeerde of gedelegeerden tot dit
bestuur die samen of afzonderlijk optreden. Zij is bovendien geldig vertegenwoordigd door bijzondere
mandatarissen binnen de perken van hun mandaten.
ARTIKEL 15. JAARVERGADERING
Er wordt elk jaar op de derde maandag van de maand juni te twintig uur een algemene vergadering
van vennoten gehouden. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering uitgesteld
worden tot de eerste daaropvolgende werkdag…
ARTIKEL 20. MAATSCHAPPELIJK BOEKJAAR
Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december…
ARTIKEL 21. VERDELING VAN DE WINSTEN
De jaarlijkse nettowinst van de vennootschap wordt vastgesteld overeenkomstig de wettelijke
bepalingen. Op deze winst wordt vooreerst vijf procent vooraf genomen voor de vorming van de
wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet meer verplicht wanneer de reserve één tiende van het
kapitaal heeft bereikt. Het saldo wordt evenredig onder alle aandelen verdeeld. Evenwel kan de
algemene vergadering beslissen dat het geheel of een gedeelte van dit saldo zal besteed worden tot
voorzorgsfondsen of tot een buitengewone reserve, opnieuw zal ingebracht worden of zal uitgekeerd
worden onder vorm van eventuele tantièmes aan de zaakvoerder.
De betaling van dividenden gebeurt op de tijdstippen en op de plaatsen aangeduid door de
zaakvoerder.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar, het
netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves, die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek Vennootschappen.
ARTIKEL 23. VERDELING
Vooraleer tot verdeling te kunnen overgaan dient de vereffenaar een verdelingsplan voor te leggen
aan de rechtbank van koophandel, welke zich hiermee akkoord dient te verklaren.
Na betaling van alle schulden, lasten en vereffeningskosten of consignatie der sommen daartoe
gemaakt, zal het netto-actief worden verdeeld onder de vennoten. Indien de maatschappelijke
aandelen niet allen volstort zijn in een gelijke verhouding zullen de vereffenaars vooraleer tot
verdeling over te gaan het evenwicht herstellen tussen alle aandelen hetzij door bijkomende
opvragingen van fondsen ten laste van maatschappelijke aandelen die onvoldoende werden volstort,
hetzij door voorafgaande terugbetalingen in geld ten voordele van de aandelen die in een hogere
verhouding werden volstort.
OVERGANGSBEPALINGEN
Nu de vennootschap op dit ogenblik opgericht is, verklaren de vennoten overeenkomstig artikel 255
en 256 van het Wetboek Vennootschappen, met eenparigheid van stemmen over te gaan tot de
benoeming van de zaakvoerders, de eerste jaarvergadering vast te stellen en het eerste
maatschappelijk boekjaar te bepalen
Met eenparigheid van stemmen beslissen de vennoten :
1) de eerste jaarvergadering zal vastgesteld worden in het jaar tweeduizend zestien.
2) het eerste maatschappelijk boekjaar zal afsluiten op éénendertig december tweeduizend vijftien.
3) als zaakvoerder te benoemen voor een onbepaalde duur: de heer Jurgen De Wetter, voornoemd.
Zijn mandaat is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering er anders over beslist.
Zijn benoeming heeft slechts uitwerking op datum dat het uittreksel van de oprichtingsakte op de
bevoegde rechtbank van Koophandel werd neergelegd.
VOLMACHT
Bij deze worden alle machten toegekend aan de heer Guido Vermoesen, accountant, met kantoor te
9300 Aalst, Mijlbekelaan 19, met macht van indeplaatsstelling, teneinde alle formaliteiten te vervullen
bij één of meer erkende ondernemingsloketten, teneinde daar alle verrichtingen uit te voeren,
verklaringen af te leggen, documenten te ondertekenen en neer te leggen, nodig voor de inschrijving,
wijziging of doorhaling van de inschrijving van de vennootschap als handelsonderneming bij de
Kruispuntbank van Ondernemingen en in het algemeen, ook qua aansluiting sociale kassen en btw-
administratie, alles te doen wat nodig of nuttig is voor de uitvoering van deze opdracht.
 VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
 Tegelijk neergelegd : uitgifte.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


