





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Viaene Projectafwerking
(verkort): VIP

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2970 Schilde, Waterstraat 369
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Alvin Wittens 
te Wijnegem op 26 februari 2014 ter registratie neergelegd, 
blijkt dat de heer VIAENE Stefaan August Bertha, geboren te 
Temse op negenentwintig maart negentienhonderdvierenzeventig, 
wonende te 2970 Schilde, Waterstraat 369, een vennootschap 
heeft opgericht en meer bepaald een handelsvennootschap onder 
de vorm van een besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid, onder de opschortende voorwaarde van het 
vervullen van de openbaarmakingsvereiste, met maat-
schappelijke zetel te 2970 Schilde, Waterstraat 369 en met 
maatschappelijke naam “Viaene Projectafwerking” in het kort 
VIP. 
De vennootschap vangt aan op de oprichtingsdatum en is 
opgericht voor onbepaalde/bepaalde tijd. 
De vennootschap heeft tot doel: 
Het uitvoeren van binnen- en buitenschilderwerken en 
gevelbekledingen, behangwerken, plaatsen van raamgeving, 
gordijnen en draperiën, stoffering van meubelen en woningen, 
plaatsen en leveren van vloerbekleding. 
Het behandelen van gevels, kelders en gebouwen met 
vochtwerende producten en technieken, het uitvoeren van 
glaswerken, aankoop en renovatie van gebouwen, uitvoering 
natte- en droge bepleistering, montage systeemplafonds en 
kleine schrijnwerkerij. 
Groot- en kleinhandel in binnen- en buitenland, in verven, 
verfproducten, drogisterij-artikelen en toebehoren van 
behang- en schilderwerken, vasttapijt en tapijten en 
vloerbekledingen voor behang- en schilderwerken, gordijnen en 
draperiën , onderhouds- en reinigingsproducten, en verkoop en 
verhuur van machines en gereedschappen voor de toepassing 
ervan.
De deelneming onder gelijke welke vorm ook aan de oprichting, 
uitbreiding, omzetting, fusie, opslorping en controle van 
ondernemingen van gelijk welke aard en het verlenen aan 
ondernemingen waarin de vennootschap belang stelt van alle 
hulp, onder meer in de vorm van leningen, voorschotten en 
borgstellingen. 
In het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, 
roerende en onroerende verrichtingen die in verband kunnen 
gebracht worden met wat hierboven niet-limitatief is 
opgesomd. 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302175*

Neergelegd

27-02-2014

0546950039

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Dit alles zowel in het groot als in het klein, voor eigen 
rekening als voor rekening van derden, als tussenpersoon, 
makelaar of anderszins, en zowel in België als in het 
buitenland. 
De Vennootschap mag ten voordele van derden tevens alle 
waarborgen toestaan, alle roerende goederen verpanden, alle 
roerende goederen met hypotheek bezwaren. 
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend 
zeshonderd euro (18.600 EUR) en is volledig geplaatst.
Het is verdeeld in honderdzesentachtig (186) aandelen met een 
nominale waarde van honderd euro (€ 100,00) elk.
De inschrijving in geld werd volgestort ten belope van 
12.500,00 euro
De statuten bevatten volgende bepalingen betreffende het 
bestuur: 
Artikel 13.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders 
die benoemd worden door de algemene vergadering voor 
onbepaalde duur en herkiesbaar zijn.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, stelt deze 
de zaakvoerder aan.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is 
deze verplicht onder zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders 
of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke 
persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van 
de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de 
rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste 
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking 
alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening 
zou vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt 
benoemd in een vennootschap, komt de bevoegdheid om een vaste 
vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Artikel 14.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om 
alleen alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig 
zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met 
uitsluiting van die handelingen waarvoor volgens de wet de 
algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens 
derden en in rechte als eiser of verweerder. 
Ook indien er verschillende zaakvoerders worden aangesteld, 
hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te treden 
voor alle handelingen, zonder echter afbreuk te doen aan 
hetgeen hierboven werd gezegd en tenzij bij hun aanstelling 
anders wordt besloten.
Toezicht:
De oprichter heeft verklaard dat uit door hem te goeder trouw 
verrichte schattingen blijkt dat de vennootschap niet voldoet 
aan de criteria opgelegd door artikel 130 en volgende van het 
wetboek van vennootschappen en er bijgevolg geen commissaris 
benoemd moet worden.
Jaarvergadering: 
Jaarlijks op de laatste vrijdag van de maand mei om achttien 
uur beslist de enige vennoot over :
-Benoemingen en ontslag van commissarissen, en de 
vaststelling van hun bezoldiging;
-De eventuele  vaststelling van de bezoldiging van de 
zaakvoerder;

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



-Het instellen van de vennootschapsvordering tegen de 
commissarissen;
-Het verlenen van kwijting;
-Het vaststellen van de jaarrekening;
-De bestemming van de beschikbare winst.
Zo er meerdere vennoten zijn, wordt jaarlijks op de laatste 
vrijdag van de maand mei om achttien uur de gewone algemene 
vergadering van vennoten, jaarvergadering genoemd, 
bijeengeroepen.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de 
jaarvergadering de eerstvolgende werkdag gehouden.
De gewone, de bijzondere of de buitengewone algemene 
vergadering worden gehouden in de zetel van de vennootschap 
of in een andere plaats aangewezen in de oproeping.
De statuten bevatten volgende bepalingen ivm de 
winstverdeling:
Artikel 26.
Het batig slot nadat alle lasten, de algemene kosten, de 
nodige afschrijvingen en provisies zijn afgetrokken maakt de 
zuivere winst van de vennootschap uit.  Van deze winst wordt 
ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke 
reserve te vormen, totdat deze één/tiende van het kapitaal 
bedraagt.  Het saldo komt toe aan de enige vennoot of wordt 
als dividend of als winstaandeel onder de vennoten verdeeld, 
naar verhouding van ieders aantal aandelen en de daarop 
verrichte stortingen.   Nochtans kan de enige vennoot of de 
algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan 
zal worden gereserveerd.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en 
eindigt op eenendertig december van elk jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot éénendertig 
december tweeduizend veertien.
De eerste jaarvergadering of jaarbeslissing te nemen 
overeenkomstig artikel 18 van de statuten zal gehouden worden 
in het jaar tweeduizend vijftien.
Wordt door de oprichter benoemd tot niet-statutaire 
zaakvoerder voor onbepaalde duur:
de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid 
“MADMAN”, met zetel te 2970 Schilde, Waterstraat 369, 
ingeschreven in het rechtspersonenregister Antwerpen met 
ondernemingsnummer 0862.048.205.
Het mandaat zal onbezoldigd zijn zolang de algemene 
vergadering hierover niet anders beslist.
De oprichter heeft kennis genomen van de aanstelling van de 
heer Viaene Stefaan, voornoemd, als vaste vertegenwoordiger 
van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid 
“MADMAN”, voornoemd, voor de uitoefening van haar 
zaakvoerdersmandaat in onderhavige vennootschap.
Bijzondere volmacht
Er wordt volmacht verleend, met recht van indeplaatsstelling, 
aan de coöperatieve vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid “VAN LOOY ACCOUNTANTS’, met zetel te 2180 
Antwerpen-Ekeren, Laar 22, en haar volmachtdragers, ieder 
afzonderlijk bevoegd, teneinde namens de vennootschap:
- inschrijving te nemen in het rechtspersonenregister, alsook 
om alle latere wijzigingen of schrappingen uit te voeren;
- namens de vennootschap alle nodige administratieve 
handelingen te verrichten tegenover het Ondernemingsloket van 
de vennootschap;
- namens de vennootschappen alle handelingen te verrichten 
tegenover de BTW-administratie.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Betreffende voorgaande punten kunnen deze volmachthouders 
alle formaliteiten vervullen, alle documenten ondertekenen en 
in het algemeen alles doen wat noodzakelijk of nuttig is om 
de oprichting en de latere wijzigingen van de vennootschap te 
volbrengen, zoals onder meer het aanvragen van vergunningen.
De oprichter heeft verklaard op datum van de akte enkel in 
deze vennootschap enige vennoot te zijn.
Hij erkent de nodige toelichtingen te hebben gekregen van 
ondergetekende notaris, omtrent zijn hoofdelijke 
aansprakelijkheid voor de verbintenissen van deze 
vennootschap indien hij reeds enige vennoot is in de andere 
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
De oprichters hebben verklaard bij toepassing van artikel 60 
van het wetboek van vennootschappen dat de vennootschap alle 
verbintenissen overneemt die tot op datum van de oprichting 
werden aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting, 
te rekenen van de datum van de akte.
Deze verbintenissen worden geacht van het begin af door haar 
te zijn aangegaan.
De vennootschap zal rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de 
neerlegging van een uittreksel van deze akte op de griffie 
van de rechtbank van Koophandel, overeenkomstig artikelen 67, 
68, 73 en 76 van het wetboek van vennootschappen.
Verbintenissen vanaf de datum van de oprichting aangegaan in 
naam en voor rekening van de vennootschap worden bekrachtigd 
onder de opschortende voorwaarde van het vervullen van deze 
openbaarmakingsvereiste.
Dit uittreksel is uitgereikt voorafgaand registratie, met als 
doel te voldoen aan de openbaarmakingsvereiste.
               

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
De geassocieerde notaris

Samen hiermee neergelegd: 
-afschrift akte

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


