





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): M&C Relaxation
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8800 Roeselare, Kazandstraat 91
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Er blijkt uit een akte opgemaakt door Notaris Stefaan Buylaert te Torhout op drieëntwintig januari 
tweeduizend en veertien, neergelegd op de Rechtbank van Koophandel vóór registratie.

Dat:
1) Er door:

1. De heer SEYNAEVE, Marc Cornelius, geboren te Torhout op 12 mei 1955, echtgenoot van mevrouw 
Vandekerckhove Anne, wonende te 8810 Lichtervelde, Rozenlaan 28.

2. De heer VANSTEELANDT, Mario Nico, geboren te Torhout op 8 december 1974, echtgenoot van 
mevrouw Jonckheere Nancy,  wonende te 8820 Torhout, Wijnendale-Stationsstraat 73. 

Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht.
2) Naam: M&C Relaxation
3) Zetel: 8800 Roeselare, Kazandstraat 91
4) Doel:

De vennootschap heeft tot doel: 
I. Specifieke activiteiten
Het uitbaten van een massagesalon

II. Algemene activiteiten.
A/ Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten rechtspersonen 
en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling van en de investering in 
rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie aanhoudt.
B/ Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of particulieren, 
onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest 
ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan 
kredietinstellingen.
C/ Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de ruimste 
zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en diensten verlenen, 
rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen 
bestuur.
D/ Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van 
opdrachten en functies.
E/ Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en aanverwante 
immateriële duurzame activa.

F/ Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.
G/ De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke 
goederen, in ‘t kort tussenpersoon in de handel.
H/ Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten, nieuwe 
vormen van technologie en hun toepassingen.

III. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen.
A/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen 
met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de huurfinanciering van 
onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, 
verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen; de aan- en verkoop, huur 
en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit 
doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te 
bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen 
aangegaan die het genot zouden hebben van deze roerende en onroerende goederen.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301044*

Neergelegd

28-01-2014

0544801785

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
30

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



B/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle verrichtingen 
met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving 
of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm 
ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen.
IV. Bijzondere bepalingen.

De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende of 
financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de 
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke andere 
wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of 
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van 
haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen, die op 
welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en 
manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de Wetten 
en Koninklijke Besluiten terzake.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan 
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.

Alsmede al hetgeen daar rechtstreeks of onrechtstreeks verband mede houdt.
5) Duur: onbeperkt 
6) Kapitaal: achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) vertegenwoordigd door honderdzesentachtig 

(186) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.

Op het kapitaal werd volledig ingeschreven in geld en dit als volgt:
1/ De heer Marc Seynaeve, voornoemd, schrijft in op honderdvijfenzeventig (175) aandelen, dewelke hij 

gedeeltelijk volstort door inbreng van een bedrag van vijfduizend achthonderddrieëndertig euro drieëndertig 
cent (€ 5.833,33);

2/ De heer Mario Vansteelandt, voornoemd, schrijft in op elf (11) aandelen, dewelke hij gedeeltelijk volstort 
door inbreng van een bedrag van driehonderdzesenzestig euro zevenenzestig cent (€ 366,67).

7) Externe vertegenwoordiging
De enige zaakvoerder of elke zaakvoerder afzonderlijk zo er meerderen zijn, heeft de meest uitgebreide 

bevoegdheid om alle daden van beheer en bestuur die de vennootschap aanbelangen, te stellen en in het 
algemeen alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn in het kader van het doel van de 
vennootschap.

Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene 
vergadering, valt in hun bevoegdheid.

8) Boekjaar:
Het boekjaar der vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december. Het eerste 

boekjaar vangt aan zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen, om te eindigen op 
eenendertig december tweeduizend en veertien.

9) De jaarvergadering wordt gehouden op de derde vrijdag van juni om vijftien uur en voor het eerst in 
tweeduizend en vijftien.

10) Winstverdeling:

Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en 
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.

Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen, totdat 
deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.

Het saldo wordt als dividend onder de aandeelhouders verdeeld naar verhouding van ieders aantal 
aandelen en de daarop verrichte stortingen.

Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden gereserveerd.
11) Vereffening:
Ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook geschiedt de vereffening door de zorgen 

van de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering één of meerdere vereffenaars aanstelt, 
waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt.

De vereffenaar(s) zal/zullen pas in functie treden nadat zijn/hun benoeming door de bevoegde rechtbank 
van koophandel is bevestigd of gehomologeerd.

De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid van 
stemmen.

Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen en de kosten van de 
vereffening te dekken, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel moet worden 
goedgekeurd.

Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.

Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij 
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen 
die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende opvraging van 
stortingen.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
30

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

12) Aanstelling zaakvoerder:
Wordt aangesteld tot niet-statutaire zaakvoerder de heer Seynaeve Marc, voornoemd, die aanvaardt.
13) Deponering van het gestorte kapitaal: ondergetekende notaris bevestigt dat de som van zesduizend 

tweehonderd euro (€ 6.200,00) werd gedeponeerd op een bijzondere rekening op naam van de vennootschap 
in oprichting bij Belfius bank.

VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL (Bestemd voor publicatie in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad)

Tegelijk hiermede neergelegd:
- expeditie oprichtingsakte de dato 23 januari 2014

Stefaan Buylaert
Notaris te Torhout

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
30

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


