





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : vzw Tref.Punt

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Bukenstraat 22

1910

België

Onderwerp akte : Oprichting

Kampenhout (Buken)

VZW TREF.PUNT

Bukenstraat 22

1910  Kampenhout-Buken

 

STATUTEN

Tussen de ondergetekenden :

1. Vanderborght Maria, Grote Spekstraat 20, 3020 Herent (Veltem-Beisem)

2. Cleynhens André, Mechelsesteenweg 2033, 3020 Herent (Veltem-Beisem)

3. Tonné Robert, Grote Spekstraat 20, 3020 Herent (Veltem-Beisem)

4. Poffé Boudewijn, Schoonstraat 90A, 1910 Kampenhout (Buken)

5. Lauwers Paul, Kerkstraat 39, 3020 Herent (Veltem-Beisem)

6. Willems Fernanda, Kerkstraat 39, 3020 Herent (Veltem-Beisem)

allen meerderjarig, en alle leden van Belgische nationaliteit, is overeengekomen een vereniging zonder
winstoogmerk op te richten overeenkomstig de Wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002.

 

De werking van de vzw zal beheerst worden door volgende statuten :

TITEL I — De benaming van de v.z.w.

Artikel 1   De vereniging draagt de naam ‘VZW TREF.PUNT’.

 *14308047*
Neergelegd
11-09-2014

0561882297

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

TITEL II — De maatschappelijke zetel

Artikel 2   De maatschappelijke zetel van de vzw is gevestigd op volgend adres:

Bukenstraat 22, 1910 Kampenhout-Buken.

De maatschappelijke zetel kan worden overgeplaatst naar iedere andere plaats in het arrondissement Halle-
Vilvoorde, bij beslissing van de Raad van Beheer, die eveneens kan besluiten tot het oprichten van één of
meerdere filialen. Iedere wijziging van de maatschappelijke zetel moet gepubliceerd worden in de bijlagen van
het Belgisch Staatsblad.

TITEL III. — Het maatschappelijk doel

Artikel 3   De vzw is een parochiale werkgroep en heeft tot doel het gemeenschapsleven van de parochie Buken
te bevorderen door het organiseren van feestelijkheden en het openhouden van het ontmoetingscentrum
Tref.Punt.

Artikel 4   De vzw mag alle activiteiten ondernemen en geoorloofde daden stellen om haar maatschappelijk doel
te bereiken. Zij kan in die zin ook, doch slechts op bijkomstige wijze, handelsdaden stellen voor zover de
opbrengsten hiervan besteed worden aan het doel waarvoor de vzw werd opgericht.

Artikel 5   De vzw wordt voor onbepaalde duur opgericht en kan op elk moment ontbonden worden.

TITEL IV — De leden

Artikel 6   De vzw is samengesteld uit:

Leden-stichters (werkende leden) met stemrecht;
Gewone leden zonder stemrecht.

Artikel 7   Zijn werkend lid :

1. zij die bij deze akte verschijnen;

2. ieder kandidaat-lid dat op voordracht van tenminste drie werkende leden, wordt toegelaten door de Algemene
Vergadering van de vzw met een meerderheid van de helft der aanwezige stemmen.

Artikel 8   Het aantal werkende leden is onbeperkt, doch moet minstens drie bedragen.

Artikel 9   Elk nieuw toegetreden werkend lid moet zijn/haar instemming betuigen met het doel en de statuten van
de vzw. Aanvaarding van de statuten sluit en van de huishoudelijke reglementen.

Artikel 10 De werkende leden van de vzw zijn vrij zich op ieder ogenblik uit de vzw terug te trekken middels
mondelinge mededeling of een aangetekend schrijven gericht aan de Voorzitter van de Raad van Bestuur. Er
moet geen opzegtermijn in acht worden genomen.

Artikel 11 In afwachting van de beslissing van de Algemene Vergadering mag de Raad van Bestuur de leden
schorsen die zich schuldig zouden gemaakt hebben aan een zware inbreuk op de statuten of op de regels van
eer en welvoeglijkheid.

Artikel 12 De uitsluiting van een lid mag enkel door de Algemene Vergadering uitgesproken worden bij geheime
stemming en bij meerderheid van twee derden der tegenwoordige of vertegenwoordigde stemmen. De reden van
uitsluiting moet niet kenbaar gemaakt worden.

Artikel 13 Het lidmaatschap neemt van rechtswege een einde ingeval het lid overlijdt, in faling of onbekwaam
wordt verklaard, of onder voorlopig bewind wordt gesteld, en eveneens zodra het lid niet langer aan de gestelde
vereisten voldoet.

Artikel 14 De raad van bestuur van de vzw is verplicht een ledenregister bij te houden en deze ter griffie van de
Rechtbank van Eerste Aanleg te Brussel neer te leggen. Jaarlijks na de gewone Algemene Vergadering, zal het
register worden aangevuld, overeenkomstig; artikel 10 van de Wet van 27 juni 1921 en neergelegd ter griffie.

Artikel 15 De leden van de vzw zijn in geen geval aansprakelijk voor de verbintenissen van de vzw.

Artikel 16 De leden van de vzw betalen geen lidmaatschapsgeld. De toetreding is eveneens volledig kosteloos.

TITEL V — De Algemene Vergadering

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 17 De Algemene Vergadering is samengesteld uit alle werkende leden en wordt voorgezeten door de
voorzitter van de raad van bestuur.

Ze heeft de meest uitgebreide macht om alle verrichtingen die de vzw aanbelangen te bekrachtigen, Haar
beslissingen zijn bindend voor alle leden, zelfs voor degenen die op de vergadering niet aanwezig waren of die
een ander mening zijn toegedaan.

Artikel 18 De Algemene Vergadering is het hoogste gezag van de vzw. Zij bezit de bevoegdheden die haar
wettelijk en statutair toegekend worden. Tot haar bevoegdheden behoren; het wijzigen van de statuten, het
vaststellen van het aantal bestuurders, de uitsluiting van de werkende leden, het goedkeuren van de begroting en
de rekeningen, het vrijwillig ontbinden van de vzw, het bij hoogdringendheid op de dagorde plaatsen van een
aangelegenheid die niet werd voorzien op de verstuurde dagorde van de Algemene Vergadering.

Artikel 19 Ieder lid heeft het recht de vergadering bij te wonen en heeft slechts een stem. Hij kan zich laten
vertegenwoordigen door een ander lid, die drager moet zijn van een schriftelijke volmacht.

Ieder lid mag slechts houder zijn van één volmacht.

Artikel 20 De Algemene Vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de Raad van Bestuur en, bij diens
afwezigheid, door de oudste bestuurder.

Artikel 21 Alle leden hebben recht om aanwezig te zijn op de Algemene Vergadering en om deel te nemen aan
de beraadslagingen.

Elk aanwezig lid heeft een stem. De beslissingen worden genomen bij volstrekte meerderheid van de
uitgebrachte stemmen.

De onthoudingen worden niet als uitgebrachte stemmen beschouwd. Bij staking van stemmen is de stem van de
voorzitter beslissend.

Bij afwijking hiervan worden de beslissingen van de vergadering aangaande wijzigingen aan de statuten,
uitsluiting van een lid of vrijwillige ontbinding van de vzw, slechts genomen met inachtneming van de bijzondere
voorwaarden vereist door de artikelen 8, 12 en 20 van de Wet van 27 juni 1921.

Artikel 22 Al de leden hebben een gelijk stemrecht op de vergadering.

De stemmingen worden mondeling gedaan, behoudens wanneer het gaat om een benoeming of een afzetting
van een bestuurder, of om de uitsluiting of aanwerving van een werkend lid: in deze gevallen moet de stemming
geheim verlopen en kan de betrokkene zich niet laten vertegenwoordigen.

Artikel 23 De Algemene Vergadering moet minstens eenmaal per jaar worden bijeengeroepen. Er kan een
Algemene Vergadering samengeroepen worden door de Raad van Bestuur telkens wanneer het maatschappelijk
belang dit vergt of wanneer minstens een vijfde der leden erom vraagt middels een met redenen omkleed
verzoek.

Artikel 24 De Algemene Vergadering wordt bijeengeroepen door de Raad van Bestuur bij gewone brief of e-mail,
gericht aan ieder lid, minstens vijf dagen voor de vergadering.

Artikel 25 De bestuurders zijn verplicht de Algemene Vergadering bijeen te roepen telkens als minstens een
vijfde van de werkende leden daarom verzoeken en wel binnen de maand na het indienen van een dergelijk
verzoek bij de Raad van Bestuur.

Artikel 26 De beslissingen van de Algemene Vergadering worden ondertekend door de voorzitter en de
secretaris, en opgetekend in een notulenboek dat wordt bewaard ter maatschappelijke zetel, waar de leden er
zonder het te verplaatsen inzage van kunnen nemen, onverminderd, de door de Wet voorziene publicaties.
Afschriften en uittreksels worden ondertekend door de secretaris van de vzw. De beslissingen van de Algemene
Vergadering worden ter kennis van de leden gebracht door middel van een uittreksel uit het notulenboek of door
een andere wijze te bepalen door de Raad van Bestuur.

Artikel 27 Iedere statutenwijziging moet binnen de maand volgend op de beslissing gepubliceerd, worden in de
Bijlagen van het Belgisch Staatsblad. Hetzelfde geldt voor benoemingen, ontslagnames of herroepingen van
bestuurders.

Artikel 28 De beslissingen van de algemene vergadering worden opgenomen in de notulen.

De originele notulen van de algemene vergaderingen worden samengebracht in het notulenboek.

Artikel 29 Alle werkende leden ontvangen een kopie van het verslag van de vergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

TITEL VI — De Raad van Bestuur

Artikel 30 De vzw wordt bestuurd door een Raad van Bestuur die minstens drie leden telt.

Artikel 31 De leden van de Raad van Bestuur worden gekozen door de Algemene Vergadering uit de werkende
leden. De stemming over de benoeming van de bestuurders is openbaar.

Artikel 32 De Raad van Bestuur verdeelt de functies onder de bestuurders.

Artikel 33 De Raad van Bestuur wordt voorgezeten door de voorzitter.

Artikel 34 De secretaris bewaart de archieven op de maatschappelijke zetel. Hij houdt de registers bij, waarin de
processenverbaal van de Algemene Vergadering, en van de zittingen van de Raad van Bestuur worden
opgetekend.

Artikel 35 De Raad van Bestuur heeft de meest uitgebreide bevoegdheden om al de daden van bestuur of van
beschikking te verrichten die de vzw aanbelangen. Tot deze bevoegdheid behoort alles wat door de Wet of door
deze statuten niet uitdrukkelijk aan de Algemene Vergadering wordt behouden.

Hij is onder meer bevoegd om op eigen gezag over te gaan tot alle verrichtingen die kaderen in de realisatie van
het maatschappelijk doel van de vzw. Hij kan onder meer alle betalingen doen of ontvangen en er kwijtingen van
vragen of geven; alle deposito’s doen of aannemen; alle roerende of onroerende goederen kopen, ruilen of
vervreemden alsook huren en verhuren, zelfs voor meer dan negen jaar. Hij kan alle overdrachten aanvaarden of
ontvangen van roerende en onroerende goederen die de vzw dienstig zijn en alle private of officiële toelagen en
steungelden aanvaarden of ontvangen; alle legaten (onder beding van boedelbeschrijving) aanvaarden en
ontvangen; alle contracten en aannemingen sluiten; afstand doen van alle verbintenissen, rechten of zakelijke
rechten, alsook van alle zakelijke of persoonlijke vrijwaringen. Hij is bevoegd voor : machtiging tot doorhaling,
overschrijvingen, beslagen of andere verhinderingen; het verschijnen en handelen als eiser of verweerder voor
alle rechtbanken en alle vonnissen uitvoeren of doen uitvoeren; dadingen en compromissen aangaan.

Hij kan ook bij de postdienst, de douane en de maatschappij der spoorwegen alle brieven, telegrammen, colli,
aangetekende en al dan niet verzekerde stukken afhalen. Eveneens benoemt en ontslaat de Raad, hetzij
persoonlijk, hetzij bij overdracht, de leden van de vzw en bepaalt hun bevoegdheden.

Artikel 36 De Raad van Bestuur kan een bijzonder mandaat verlenen aan elke mandataris naar keuze. Hij kan
ook een algemeen mandaat voor het dagelijks bestuur toekennen aan één of meerdere bestuurders. Dit mandaat
bevat onder meer de bevoegdheid om op te treden bij het Bestuur der Posterijen.

Artikel 37 De Raad van Bestuur vergadert, na schriftelijke bijeenroeping van de voorzitter, minstens vijf dagen
vóór de vergadering aan de bestuurders verzonden per gewone zending of via e-mail, telkens de belangen van
de vzw dit vereisen. Indien de helft van de bestuurders dit schriftelijk vraagt, moet hij bijeengeroepen worden.

Artikel 38 De Raad kan slechts geldig beraadslagen en beslissen wanneer de helft van zijn leden aanwezig of
vertegenwoordigd is. Een beslissing wordt genomen bij volstrekte meerderheid der aanwezige of
vertegenwoordigde stemmen. Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter doorslaggevend.

Artikel 39 Op verzoek van een derde van de aanwezige werkende leden gebeurt de stemming geheim. Bij
staking der stemmen is het punt waarover dan beslist wordt verworpen.

Artikel 40 De Raad van Bestuur kan slechts geldig beraadslagen bij aanwezigheid van minstens de helft van zijn
leden. Wordt deze voorwaarde niet vervuld, dan wordt een nieuwe vergadering belegd binnen de maand, met
dezelfde dagorde. Op deze vergadering zijn de beslissingen geldend, ongeacht het aantal aanwezige leden. De
beslissingen van de Raad van Bestuur worden genomen bij eenvoudige meerderheid van stemmen,
onthoudingen niet meegerekend. Bij staking der stemmen, zal de stem van diegene die de Raad voorzit
beslissend zijn. Indien er, in geval van geheime stemming, gelijkheid van stemmen optreedt wordt het voorstel
verworpen. De stemming zal geheim zijn wanneer de helft der aanwezige leden erom verzoekt.

Artikel 41 De beslissingen worden opgenomen in de verslagen, ondertekend door de voorzitter en de secretaris.
Het verslag moet worden goedgekeurd tijdens de eerstvolgende vergadering van de Raad van Bestuur.

Artikel 42 De rechtsvorderingen, zowel als eisende dan als verweerder, worden in naam van de vzw gevoerd
door de Raad van bestuur, onder toezicht van zijn voorzitter of van een hiertoe bevoegde afgevaardigde-
bestuurders.

Artikel 43 De samenstelling van de eerste Raad van Bestuur en alle latere wijzigingen hieraan (benoemingen-
ontslagen) zullen worden bekendgemaakt in de Bijlagen van het Belgisch Staatsblad, en wel binnen de maand
nadat hiertoe is besloten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

TITEL VII — De bestuurders

Artikel 44 Door de bestuurders wordt geen persoonlijke verplichting aangegaan betreffende de verbintenissen
van de vzw. Hun aansprakelijkheid beperkt zich tot het vervullen van de hun gegeven opdracht en de tot de in
hun bestuur bedreven misgrepen.

Artikel 45 Tijdens de bijeenkomsten van de Raad van Bestuur zullen de bestuurders zich onthouden wanneer ze
een strijdig belang hebben met de doelstelling van de vzw.

Artikel 46 Geen enkel lid van de vzw zal een bezoldiging ontvangen voor de bewezen diensten.

Artikel 47 Elke bestuurder kan schriftelijk een collega afvaardigen om hem te vertegenwoordigen op een
bepaalde bijeenkomst van de Raad van Bestuur en om er te stemmen in zijn plaats. In dit geval wordt de
lastnemer geacht aanwezig te zijn. Nochtans kan geen enkele bestuurder meer dan een collega
vertegenwoordigen.

Artikel 48 Alle documenten die de vzw verbinden moeten de handtekening dragen hetzij van de voorzitter en van
een bestuurder, hetzij van een persoon speciaal daartoe door de Raad van Bestuur gemachtigd met het oog op
een welbepaalde handeling.

Artikel 49 Bij het openvallen van een mandaat benoemt de Algemene Vergadering, op voorstel van de Raad van
Bestuur, een interim bestuurder die het mandaat van de persoon die hij vervangt beëindigt.

TITEL VIII —Begroting en rekeningen

Artikel 50 Het boekjaar van de vzw loopt van 1 januari tot 31 december met uitzondering van het oprichtingsjaar.
Het eerste boekjaar vangt aan op de dag van de oprichting van de vzw en eindigt op 31 december van hetzelfde
jaar.

Ieder jaar, op het einde van het maatschappelijk jaar, zullen de boeken afgesloten worden en zal de Raad van
Bestuur de slotrekening van het afgelopen dienstjaar en de begroting voor het volgend jaar opmaken. Hij
onderwerpt ze aan de goedkeuring van de gewone Algemene Vergadering.

TITEL IX — Publicatieverplichtingen

Artikel 51 De secretaris is bij delegatie verantwoordelijk voor het respecteren van alle publicatie- en
neerleggingsverplichtingen die de VZW-wetgeving oplegt.

TITEL X — Behoud van de rechtspersoonlijkheid

Artikel 52 De secretaris zal erop toezien dat de vzw aan alle wettelijke vereisten voldoet, teneinde de
rechtspersoonlijkheid te kunnen behouden.

TITEL XI — Financieel beheer

Artikel 53 De inkomsten van de vzw bestaan uit alle toelagen, schenkingen onder levenden of bij testament en
alle andere inkomsten voortvloeiend uit haar vermogen of uit haar bedrijvigheid.

Hiertoe behoren contracten zonder winstoogmerk afgesloten met organismen, verenigingen, groeperingen,
ondernemingen of personen ten behoeve of in het raam van de diensten welke ze met het oog; op het
verwezenlijken van haar doel kan dienen in te richten.

Artikel 54 De winsten door de vzw gemaakt, mogen niet aan de leden worden uitgekeerd, doch blijven verworven
voor de vereniging en worden uitsluitend aangewend tot de verwezenlijking van haar doel.

Artikel 55 Bij vereffening worden alle schulden betaald. De verdeling van het eventueel batig saldo wordt
geregeld door de Wet of de statuten.

Artikel 56 De secretaris is gemachtigd om ten voorlopige of definitieve titel vrijgevigheden te aanvaarden die aan
de vzw worden gedaan of mag alle formaliteiten vervullen voor de verkrijging ervan.

TITEL XII — Bezittingen en het beheer ervan

Artikel 57 De vzw is bevoegd om alle roerende en onroerende goederen te verwerven en te bezitten die nodig
zijn voor het bereiken van het doel waarvoor ze is opgericht.

TITEL XIII — Statuten en reglementen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 58 In principe beschikken alle leden/oprichters van de vzw over een gelijk stemrecht.

Artikel 59 De Raad van Bestuur stelt een reglement van inwendige orde op, waarin alles geregeld kan worden
wat niet in de statuten is voorzien. Dit reglement kan door de Raad van Bestuur steeds gewijzigd worden. Het
reglement en alle wijzigingen hieraan worden aan de leden ter kennis gebracht.

TITEL XIV — Toezichtfunctie

Artikel 60 De Algemene Vergadering wordt belast met het nazicht van de rekeningen van het lopende boekjaar.

TITEL XV — Duur van de VZW

Artikel 61 De vzw wordt opgericht voor onbepaalde duur.

TITEL XVI — Ontbinding van de VZW

Artikel 62 Bij ontbinding van de vzw wordt het vermogen, na aflossing van de schulden, overgedragen aan een
goed doel. Hierover beslist de laatste Algemene Vergadering.

Artikel 63 De vzw kan worden ontbonden door een besluit van de Algemene Vergadering, genomen
overeenkomstig het bepaalde artikel van de Wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 of door
een gerechtelijke beslissing.

Artikel 64 De vzw wordt niet ontbonden door het overlijden van een lid of door de ontbinding van een aangesloten
organisatie, voor zover het aantal leden niet minder is dan drie.

Artikel 65 In geval van vrijwillige ontbinding treden de bestuurders van de vzw op als vereffenaars. Indien dit niet
mogelijk is, benoemt de Algemene Vergadering, of de Rechtbank, één of meerdere andere vereffenaars. Dit
orgaan bepaalt tevens de bevoegdheden van deze vereffenaars, evenals de wijze van vereffening.

Artikel 66 De Algemene Vergadering kan slechts geldig beslissen over de ontbinding van de vzw overeenkomstig
het bepaalde artikel 20 van de Wet van 27 juni 1921 en zijn latere wijzigingen.

Artikel 67 Voor alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld, is de Wet van 27 juni 1921, gewijzigd bij
de wet van 2 mei 2002 van toepassing, de algemene wettelijke bepalingen, het huishoudelijk reglement en de
gebruiken terzake.

Aldus opgemaakt te Buken op 4 juni 2014
 
RAAD VAN BESTUUR
 
De algemene vergadering heeft tijdens de oprichtingsvergadering en overeenkomstig de statuten de volgende
personen aangesteld tot bestuurders :
Vanderborght Maria, Grote Spekstraat 20, 3020 Herent (Veltem-Beisem) - voorzitter.
Cleynhens André, Mechelsesteenweg 2033, 3020 Herent (Veltem-Beisem) - ondervoorzitter.
Willems Fernanda, Kerkstraat 39, 3020 Herent (Veltem-Beisem) - penningmeester.
Lauwers Paul, Kerkstraat 39, 3020 Herent (Veltem-Beisem) - secretaris.
Poffé Boudewijn, Schoonstraat 90A, 1910 Kampenhout (Buken) – beheerder public relations

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


