





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

SABBE-DESANDER

Gentstraat 21
8780 Oostrozebeke

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Oprichting - Vaststelling van de statuten - Benoeming van de zaakvoerder
 
Er blijkt uit een proces-verbaal opgemaakt door Notaris Stefaan LAGA met standplaats te Izegem op
18 december 2014 dat een vennootschap werd opgericht met volgende gegevens:
Oprichters:
1.   De heer SABBE Marino Georges Roger, geboren te Tielt op 13 oktober 1972, nationaal nummer
721013 381-35, en zijn echtgenote,
2.   Mevrouw DESANDER Lincy Kris, geboren te Waregem op 26 juli 1978, nationaal nummer
780726 348-74, samen wonende te 8780 Oostrozebeke, Gentstraat 21.
Rechtsvorm: Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid.
Benaming: “ SABBE-DESANDER ”.
Zetel: Gentstraat 21 te 8780 Oostrozebeke.
Doel: De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening als voor rekening van derden of in
deelneming met derden, zowel in binnen- als in buitenland, prestaties te verrichten die rechtstreeks
of onrechtstreeks betrekking hebben op:

    •  alle aannemingen van steenhouwer en marmerbewerker ; de ontginning, ontwikkeling, productie,
het plaatsen, de assemblage, de aan- en verkoop, de in- en uitvoer, het opslaan, de verdeling, de
herstelling, het slopen, de restauratie, de klein- en groothandel van ruwe steen en natuursteen,
voorwerpen in natuursteen, producten in natuursteen, keukenbladen, arduin- en marmerbladen en
alle accessoires, toebehoren, en alle aanverwante producten.
    •  alle aannemingen van vloerbedekking en muurbekleding, leggen van tegelvloeren en mozaïek
en plaatsen van andere wand- en vloerbekledingen.
    •  de productie van grafstenen en -monumenten, inclusief de eventuele verplaatsing van
grafmonumenten, grafkelders, gedenktekens, naamborden en alle accessoires en toebehoren, en
alle aanverwante producten.
    •  alle aannemingen voor het monteren van niet-zelfvervaardigde metalen constructiewerken.
    •  het beheer, het aankopen, verkopen, ruilen, uitbaten, huren of verhuren van alle eigen
bebouwde en onbebouwde onroerende goederen, alle gebouwen oprichten, afbreken, heropbouwen
en veranderen; het productief maken of de valorisatie van eigen onroerende of roerende goederen
en rechten, het vervreemden met het oog op de wederbelegging en de opbrengst ervan zonder dat
deze verrichtingen een activiteit als vastgoedhandelaar mogen uitmaken; de coördinatie van
bouwwerkzaamheden.
      De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken van het maatschappelijk doel,
met inbegrip van het deelnemen aan alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven of
waarvan het doel in nauw verband met het hare staat, kredieten en leningen aangaan en toestaan,
zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de

 *14313399*
Neergelegd
24-12-2014

0507730662

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

eigen handelszaak.
De vennootschap mag niet aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen zoals bedoeld in de
wetgeving op de financiële transacties en de financiële markten en over het vermogensbeheer en het
beleggingsadvies. De vennootschap zal zich onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn
aan reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Duur: De vennootschap werd opgericht voor een onbepaalde duur vanaf haar oprichting.
Bedrag van het kapitaal: vijftigduizend euro (50.000,00 EUR), volledig volgestort, deels, ten bedrage
van twintigduizend euro (20.000,00 EUR) in geld en deels, ten belope van dertigduizend euro
(30.000,00 EUR) door inbreng in natura.
Ondergetekende Notaris bevestigt dat de storting in geld is gebeurd in overeenstemming met de
bepalingen van het Wetboek van vennootschappen, bij KBC Bank.
Ondergetekende Notaris bevestigt dat de inbreng in natura is gebeurd in overeenstemming met de
bepalingen van het Wetboek van vennootschappen.
Verslag van de bedrijfsrevisor over de inbreng in natura:
“8. BESLUIT
De inbreng in natura tot oprichting van de BVBA “SABBE - DESANDER” bestaat deels uit de inbreng
van de éénmanszaak van de heer Marino SABBE.
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden zijn wij van oordeel dat:
- de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut der
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat de oprichter van de vennootschap verantwoordelijk
is voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het aantal door de
vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
- de beschrijving van de inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;
- de voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methoden van waardering
bedrijfseconomisch verantwoord zijn en dat de waardebepalingen waartoe deze methoden leiden
tenminste overeenkomen met het aantal en de fractiewaarde van de tegen de inbreng uit te geven
aandelen, zodat de inbreng niet overgewaardeerd is. Wel wensen we een principieel voorbehoud te
formuleren voor de waarde van de voorraad, omdat we deze wegens onze laattijdige aanstelling niet
fysisch hebben kunnen controleren.
Voor de inbreng in natura ontvangt de heer Marino SABBE driehonderd (300) uit te geven aandelen
van BVBA “SABBE - DESANDER” zonder vermelding van nominale waarde, die een kapitaal
vertegenwoordigen van € 30.000,00. Daarenboven wordt de inbreng eveneens vergoed met €
50.000,00 ten gunste van de heer Marino SABBE onder de vorm van een rekening courant.
Wij willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting.
Izegem, 17 december 2014
Voor BV o.v.v.e. BVBA “Bedrijfsrevisor Jacky Godefroidt”
Jacky GODEFROIDT - bedrijfsrevisor”
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd hetzij door een enige zaakvoerder, hetzij door meerdere
zaakvoerders, al of niet vennoten.
Machten: Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te
verrichten die nodig zijn voor het bereiken van het doel, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Statutair opvolger:
Ingeval van overlijden, onbekwaamverklaring of ontslag van de in functie zijnde zaakvoerders, zijnde
de heer SABBE Marino, zal deze van rechtswege opgevolgd worden door zijn echtgenote, mevrouw
DESANDER Lincy Kris, die verklaard heeft voor dan te aanvaarden.
Deze plaatsvervangende zaakvoerder zal dan - de nodige publiciteitsmaatregelen in acht genomen -
over alle machten beschikken en alle rechten en plichten uitoefenen die in de wet en in onderhavige
statuten aan de statutaire zaakvoerder zijn toebedeeld.
Externe vertegenwoordiging: Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap
tegenover derden en in rechte als eiser of verweerder.
Gewone algemene vergadering: Ieder jaar, op de derde zaterdag van de maand juni om tien uur
(10u00), op de zetel van de vennootschap of op gelijk welke andere plaats vermeld in het bericht van
bijeenroeping. In geval bovengemelde dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering
plaatshebben op de eerstvolgende werkdag, op het zelfde uur.
Stemrecht: Elk aandeel geeft recht op één stem. De vennoten mogen zich laten vertegenwoordigen
door een mandataris die al dan niet vennoot is of hun stem schriftelijk uitbrengen. Te dien einde, zal
de oproeping de tekst van de voorgestelde resoluties vermelden, die de vennoten zullen kunnen
goedkeuren of verwerpen.
Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar.
Winstverdeling: Het batig saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de algemene kosten van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

alle aard, gebeurlijke renten aan de schuldeisers- aandeelhouders, bezoldigingen aan zaakvoerders
en de noodzakelijke afschrijvingen, vormt het zuivere resultaat van het boekjaar. Op de winst van het
boekjaar zal voorafgenomen worden: vijf ten honderd voor de samenstelling van het wettelijke
reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer het wettelijke reservefonds
één/tiende van het kapitaal bereikt. Het saldo van de winst wordt ter beschikking gesteld van de
gewone algemene vergadering, die dient te handelen in overeenstemming met het voorschrift van
artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
Vereffeningsaldo: De verdeling van de activa onder de diverse schuldeisers zal steeds
voorafgaandelijk goedgekeurd moeten worden door de rechtbank van koophandel. Het na
vereffening overblijvende saldo zal onder de vennoten verdeeld worden in verhouding tot hun aantal
aandelen. Alle aandelen hebben gelijke rechten, tot het pro-rata van hun volstorting.
Overgangsbepalingen:
1.   Het eerste boekjaar zal afgesloten worden op 31 december 2015.
2.   De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2016.
3.   De vennootschap begint te werken vanaf de neerlegging van het uittreksel van onderhavige akte
op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
4.   De oprichters verklaren in overeenstemming met artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen, de verbintenissen over te nemen die sinds 1 juli 2014 in naam van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan, dit onder opschortende voorwaarde van het verkrijgen
van rechtspersoonlijkheid door de neerlegging van het uittreksel van onderhavige akte op de Griffie
van de Rechtbank van Koophandel. De verbintenissen aangegaan sinds de oprichting en vooraleer
de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60
van het Wetboek van vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft, te worden bekrachtigd.
Benoeming zaakvoerder: De heer SABBE Marino, voornoemd, is benoemd als niet-statutair
zaakvoerder voor onbepaalde duur.
 
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
(get.) Stefaan LAGA, notaris te Izegem
 
Tegelijk hiermede neergelegd:
-        Expeditie akte dd. 18 december 2014.
-        Verslag van de bedrijfsrevisor over de inbreng in natura.
-        Verslag van de oprichters over de inbreng in natura.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


