





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

ADVOCAAT BART VERDICKT

Koperslagerij 19
3010 Leuven

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap metRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Iris De Brakeleer, te Ninove, de dato 3 oktober 2014,
blijkt:
1/ Dat de heer Bart Suzanne Georgette Nestor VERDICKT, geboren te Bonheiden op 21 januari
1983, gehuwd met mevrouw Katrien De Vusser, wonende te 3010 Kessel-Lo, Koperslagerij 19, een
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid heeft opgericht met als naam "ADVOCAAT BART VERDICKT", en met zetel te
3010 Kessel-Lo, Koperslagerij 19.
2/ Dat het doel van de vennootschap in de oprichtingsakte letterlijk als volgt wordt omschreven:
"De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, in eigen naam en voor eigen
rekening, het uitoefenen van het beroep van advocaat, hetzij alleen, hetzij met anderen, en alle
andere aanverwante activiteiten die verenigbaar zijn met het beroep en het statuut van advocaat,
zoals onder meer doch niet beperkend het optreden als scheidsrechter, gerechtelijk mandataris,
sekwester, bestuurder, vereffenaar, bewindvoerder, lasthebber, curator, het uitoefenen van
gerechtelijke opdrachten, het geven van cursussen, opleidingen en voordrachten, het publiceren van
artikels en boeken, met uitsluiting van elke handelsactiviteit.
De vennootschap zal bij de uitoefening van haar activiteit de regels eigen aan de uitoefening van het
beroep van advocaat eerbiedigen, zoals onder meer deze opgenomen in de deontologische regels
en reglementen uitgevaardigd door de Orde van Vlaamse Balies en de Nederlandse Orde van
Advocaten bij de Balie van Brussel. Er wordt uitdrukkelijk bepaald dat de bepalingen van huidige akte
ondergeschikt zijn aan de reglementen en aan de deontologische regels die het beroep van advocaat
beheersen en dat zij steeds daarmee overeenstemmend dienen te worden geïnterpreteerd.
De vennootschap kan, in de meest ruime zin gesteld, deelnemen in associaties of vennootschappen
die hetzelfde doel nastreven, zo onder meer doch niet beperkend gesteld via of door gehele of
gedeeltelijke, rechtstreekse of onrechtstreekse, inbreng, verkoop van eigendom of vruchtgebruik,
verhuring, terbeschikkingstelling of anderssoortige definitieve of tijdelijke eigendoms- of
genotsoverdracht van activa, vermogen of prestaties.
De vennootschap kan haar geldmiddelen beleggen in roerende of onroerende goederen zonder dat
dit evenwel een handelsactiviteit mag uitmaken.
De vennootschap zal bij de uitoefening van haar activiteit de regels eigen aan de uitoefening van het
beroep van advocaat, zoals bepaald door de bevoegde instanties, eerbiedigen.
De vennootschap kan alle handelingen verrichten welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband
staan met haar maatschappelijk doel of welke van aard zijn het bereiken ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken."
3/ Dat het geheel geplaatste kapitaal is vastgesteld op 18.600 euro, vertegenwoordigd door 1.000
aandelen, zonder nominale waarde, volledig volstort door inbreng in geld.
Dat de instrumenterende notaris heeft bevestigd dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd op een
bijzondere rekening op naam van de vennootschap in oprichting bij KBC Bank.
4/ Dat zij opgericht werd voor onbepaalde duur, aanvangende op datum van de neerlegging van de

 *14309349*
Neergelegd
10-10-2014

0563863275

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.
5/ Dat de vennootschap intern wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, dewelke collegiaal
beschikken, aan wie volledige bestuursbevoegdheid is toegekend.
6/ Dat extern iedere zaakvoerder de vennootschap individueel vertegenwoordigt jegens derden en
namens haar optreedt in en buiten rechte.
7/ Dat als niet-statutaire zaakvoerder, voor onbepaalde duur, is aangesteld: de heer Bart Verdickt,
advocaat, voornoemd.
8/ Dat het boekjaar loopt van 1 januari tot 31 december van ieder jaar; dat het eerste boekjaar is
beginnen te lopen op de dag van de oprichting en zal eindigen op 31 december 2014, met dien
verstande dat de vennootschap alle verrichtingen sedert 1 oktober 2014 namens haar aangegaan
door de oprichter, bekrachtigt en voor haar rekening neemt zodat ondermeer ook alle inkomsten
vanaf 1 oktober 2014 voor rekening van de vennootschap zullen zijn.
9/ Dat de jaarvergadering ieder jaar wordt gehouden op de eerste vrijdag van de maand juni om 18
uur in de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats in het bericht van bijeenroeping
vermeld; Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering verlegd naar de volgende
werkdag, zelfde plaats en uur.
10/ Dat de algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerders over de bestemming van
het resultaat. De netto-winst zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden aangewend
met inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds
en de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag. Geen uitkering mag
geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief, zoals dat
blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag
van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves
die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient gehandeld naar het
voorschrift van artikel 320 van het wetboek van vennootschappen.
11/ Dat de oprichter heeft aangesteld als bijzondere lasthebber: de heer Wim Stroobants, of zijn
aangestelden, aan wie de macht wordt verleend om het nodige te doen voor de inschrijving van de
vennootschap in de kruispuntbank en voor de registratie van de vennootschap als BTW-
belastingplichtige.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
Geassocieerd notaris Iris De Brakeleer, te Ninove.
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
- de expeditie van de oprichtingsakte;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


