





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

GFH

(voluit) :

(volledig adres)

GREEN FUTURE HOLDING

Blindestraat 7
3740 Bilzen

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor mij, Meester Joel VANGRONSVELD, geassocieerd notaris te Eigenbilzen
(Bilzen), verleden op 17 oktober 2014, blijkt dat de hierna vermelde personen de Coöperatieve
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid GREEN FUTURE HOLDING hebben opgericht.
De oprichters:
1. De heer ROEBBEN, Jozef Hendrik Alice, geboren te Hasselt op 30 juli 1943, wonende te 3740
Bilzen, Blindestraat 7.
2. De heer VERMEULEN, Tom Maria Jozef, geboren te Turnhout op 8 mei 1979, wonende te 2400
Mol, Spoorwegdreef 12. Gehuwd onder het wettelijk stelsel, niet gewijzigd tot op heden.
3. De heer HOREMANS, Winfried, geboren te Turnhout op 20 februari 1969, wonende te 3740
Bilzen, Op de Meer 1a.
FINANCIEEL PLAN
Voor het verlijden van de oprichtingsakte hebben de oprichters aan ondergetekende notaris Joel
VANGRONSVELD een financieel plan overhandigd, opgemaakt op 9 oktober 2014 en ondertekend
door hen of hun gemachtigde, waarin zij het bedrag van het kapitaal van de op te richten
vennootschap, groot ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) verantwoorden.
Dit financieel plan zal door ons, Notaris, bewaard worden.
De oprichters erkennen dat de notaris hen ingelicht heeft over de aansprakelijkheid der oprichters bij
faillissement ingeval van kennelijk ontoereikend kapitaal.
ONDERSCHRIJVING - VOLSTORTING
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) vertegenwoordigd
door achttienduizend zeshonderd (18.600) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die
elk één/achttienduizend zeshonderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De achttienduizend zeshonderd
(18.600) aandelen werden als volgt onderschreven:
1. De heer ROEBBEN Jozef, wonende te 3740 Bilzen, Blindestraat 7, voornoemd, titularis van
veertienduizend achthonderd tachtig (14880) aandelen
2. De heer VERMEULEN Tom, wonende te 2400 Mol, Spoorwegdreef 12, titularis van tweeduizend
zevenhonderd negentig (2790) aandelen
3. De heer HOREMANS Winfried, wonende te 3740 Bilzen, Op De Meer 1/A, titularis van
negenhonderd dertig (930) aandelen
Totaal : achttienduizend zeshonderd (18.600) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volgestort zijn ten belope van zesduizend
tweehonderd euro (€ 6.200,00)
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO (€
6.200,00) .
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer
geopend namens de vennootschap in oprichting bij ING Bank

 *14310230*
Neergelegd
30-10-2014

0566952132

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Een bankattest, werd als bewijs van de storting aan Ons, instrumenterende notaris, overhandigd.
Wij, notaris, bevestigen dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd overeenkomstig de bepalingen
van het Wetboek van vennootschappen.
 
NAAM
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een coöperatieve vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid. Haar naam luidt: “ GREEN FUTURE HOLDING” afgekort “GFH”.
MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3740 Bilzen Blindestraat 7.
Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van het
bestuursorgaan, mits inachtneming van de taalwetgeving), te publiceren in de Bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad.
De vennootschap mag, bij beslissing van het bestuursorgaan, exploitatiezetels, administratieve
zetels, uitbatingszetels, bijkantoren, filialen, uitbatingen, agentschappen, kantoren, of depots, overal
waar zij het noodzakelijk oordeelt, zowel in België als in het buitenland vestigen, ze overdragen of
ontbinden en vereffenen.
De overbrenging van de zetel naar het buitenland of naar een ander taalgebied maakt echter een
statutenwijziging uit waartoe enkel kan worden beslist door de Algemene Vergadering volgens de
daartoe vereiste meerderheden.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor
eigen reke-ning, of in deelneming met derden:

    1.  het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen
van aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere
roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de
vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen, al dan niet
met een (semi- publiekrechtelijk statuut;
    2.  het beheren van beleggingen en van participaties in dochtervennootschappen,
    3.  het waarnemen van functies als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in
verbonden ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit;
    4.  het verlenen van advies, management en andere diensten aan verbonden ondernemingen of
ondernemingen waarin ze een participatie bezit. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens
contractuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van
de cliënt;
    5.  het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle
verbonden ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit;
    6.  het verstrekken van waarborgen van eigen verbintenissen, als tot waarborg van verbintenissen
van alle verbintenissen van alle verbonden ondernemingen of ondernemingen waarin ze een
participatie bezit, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de
eigen handelszaak;
    7.  het beheer van intellectuele eigendommen zoals en auteursrechtelijke creaties, octrooien,
merken, handelsnamen, domeinnamen, modellen, databanken, registraties en exploitatie ervan door
het verlenen van licentiecontracten, franchisecontracten, overdrachtsovereenkomsten,
uitgavecontracten, sponsoringcontracten, ontwikkelingscontracten, VAR-contracten,
licentiecontracten, SLA-contracten, samenwerkingsovereenkomsten, enz.) tot gebruik van de
intellectuele eigendommen aan verbonden ondernemingen of ondernemingen waarin ze een
participatie bezit;
    8.  het voeren van een nationaal of internationaal diensten- en administratiekantoor voor
verbonden ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit;
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld
zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de Wet van zes april negentienhonderd vijfennegentig
inzake de secundaire markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de
bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
DUUR
De vennootschap is opgericht voor dertig jaar vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid. De
duur kan verlengd worden voor een bepaalde of onbepaalde duur door een besluit van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

buitengewone algemene vergadering.
KAPITAAL
Het maatschappelijke kapitaal is onbeperkt.
Het kapitaal van de vennootschap is deels vast en deels veranderlijk en vertegenwoordigt de door de
vennoten werkelijk verrichte inbrengen.
Het aanvangskapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00).
Het vaste gedeelte van het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€
18.600,00).
Het is vertegenwoordigd door achttienduizend zeshonderd (18.600) aandelen zonder aanduiding van
nominale waarde.
Het vaste gedeelte van het kapitaal is volledig geplaatst. Er wordt op ingeschreven als volgt:

    •  De oprichter sub 1 heeft afzonderlijk ingeschreven op 80%, dan wel veertienduizend
achthonderd tachtig (14.880) aandelen van de achttienduizend zeshonderd (18.600) van de
aandelen;
    •  de oprichter sub 2 heeft ingeschreven op 15%, dan wel tweeduizend zevenhonderd negentig
(2.790) van de achttienduizend zeshonderd (18.600) van de aandelen, en;
    •  de oprichter sub 3 heeft afzonderlijk ingeschreven op negenhonderd dertig (930) aandelen van
de achttienduizend zeshonderd (18.600) van de aandelen.
Het kapitaal is zonder wijziging van de statuten veranderlijk voor het bedrag dat het vaste gedeelte
van het kapitaal overtreft.
Het vaste gedeelte van het kapitaal kan enkel verhoogd of verminderd worden krachtens een besluit
van de algemene vergadering op de wijze als vereist voor een statutenwijzi-ging. Deze verhoging
kan gebeuren door nieuwe inbrengen in geld of in natura, en mits de naleving van de wettelijke
voorschriften ter zake of door incorporatie van reserves. Het vast gedeelte van het kapitaal kan
worden verminderd door afboeking van verliezen, door terugbetaling aan de vennoten van hun
inbreng in dezelfde verhouding als het globale kapitaal wordt verminderd, of door gehele of
gedeeltelijke vrijstelling van de vennoten de door hen toegezegde volstortingen te verrichten. In geen
geval mag daardoor het vast gedeelte van het kapitaal dalen beneden het wettelijk minimum, tenzij
dit meteen door nieuwe inbrengen wordt verhoogd tot beloop van dit minimum of meer. Deze
kapitaalvermindering moet bij authentieke akte worden vastgesteld.
Het veranderlijke gedeelte van het kapitaal kan worden verhoogd of verminderd zonder
statutenwijziging; zij kan worden verhoogd door bijstorting op de bestaande aandelen, door uitgifte
van nieuwe aandelen die kunnen worden toegekend aan de bestaande vennoten, dan wel aan
nieuwe vennoten die de hoedanigheid bezitten om vennoot te worden en conform de voorschriften
van deze statuten als vennoot werden aanvaard, of door incorporatie van reserves.
Het veranderlijk gedeelte van het kapitaal kan worden verlaagd telkens een vennoot uitgesloten
wordt of uittreedt (voor het geheel of een deel van zijn aandelen) of wanneer het een vennoot wordt
toegestaan zijn inbreng geheel of ten dele terug te nemen, of wanneer hij geheel of ten dele wordt
vrijgesteld van zijn verbintenis tot volstorting van een of meer aandelen. Daartoe is een besluit van
het bestuursorgaan vereist. De terugbetaling ingevolge de hiervoor omschreven verrichtingen mag
niet worden aangerekend op het vast gedeelte van het kapitaal.
AANDELEN
Het maatschappelijk kapitaal is samengesteld uit aandelen op naam.
Het maatschappelijk kapitaal kan vertegenwoordigd worden door vier categorieën aandelen op
naam:

    •  aandelen van de categorie A (of A-aandelen);
    •  aandelen van de categorie B (of B-aandelen);
    •  aandelen van de categorie C (of C-aandelen), en;
    •  aandelen van de categorie D (of D-aandelen).
ALGEMENE VERGADERING
De algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, zal gehouden worden op 31
maart, te 18:00 uur. Indien deze dag een zaterdag, een zondag of een wettelijke feestdag is, heeft de
jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering van vennoten mag bijeengeroepen worden
telkens als het belang van de vennootschap dit vereist.
Deze vergaderingen van vennoten mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de
commissaris-sen, als er die zijn, en moeten bijeen geroepen worden op aanvraag van een of meer
van de vennoten ongeacht hoeveel zij van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
De vergaderingen van vennoten worden gehouden op de zetel van de vennoot-schap in België of op
iedere andere plaats in België in een straal van 100 kilometer van Bilzen-centrum zoals in de
oproepingsbrief meegedeeld.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

OPROEPINGEN
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de bestuurders en eventuele commissaris worden per
aangetekende brief, ten laatste vijftien dagen vóór de vergadering, uitgenodigd. De brief vermeldt de
agenda.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
35 van deze statuten, dan moet het rondschrijven waarvan in dat artikel sprake minstens twintig
dagen vóór de datum van de jaarvergadering worden verstuurd.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de bestuurders en eventuele commissaris die aan de vergadering
deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De
voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering
welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid
van de oproepingsbrief.
Ingeval een stemrechthebbende vennoot niet behoorlijk is opgeroepen voor een vergadering én niet
op de vergadering verschijnt, zijn de beslissingen genomen op de bedoelde vergadering absoluut
nietig.
TER BESCHIKKING STELLEN VAN STUKKEN
Samen met de oproepingsbrief voor de algemene vergadering, wordt aan de vennoten, de
commissarissen en de bestuurders een afschrift verzonden van de stukken, die hen krachtens het
Wetboek van Vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld. De stukken kunnen
verzonden worden per aangetekende post, fax of per e-mail.
Een afschrift van deze stukken wordt ook onverwijld en kosteloos gezonden (per aangetekende post,
fax of per e-mail) aan de andere opgeroepen perso-nen die erom verzoeken.
STEMRECHT — VERTEGENWOORDIGING
Elke vennoot is stemgerechtigd op de algemene vergadering. Elk aandeel van de categorieën A, B,
C of D geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk (per brief, per e-mail of per telefax) volmacht geven om zich te laten
ver-tegenwoordigen bij een stemming, aan:

    1.  een andere vennoot;
    2.  de echtgenoot of wettelijk samenwonende van de volmachtgever;
    3.  de bloedverwanten in de rechte neerdalende lijn van de volmachtgever.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden «aanvaard» of «verworpen»,
gevolgd door de handte-kening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten
laatste daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
Sterkmaking voor een afwezige vennoot en handelen bij wijze van zaakwaarneming of naamlening
zijn niet geoorloofd.
AANWEZIGHEIDSLIJST
Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezig-heidslijst, met aanduiding van identiteit van de vennoten (d.w.z. de naam, de
voorna(a)m(en), de woonplaats en rijksregisternummer of desgevallend de maatschappelijke
bena-ming, de statutaire zetel, het KBO-nummer en de volledige identiteit (de naam, de
voorna(a)m(en), de woonplaats en rijksregisternummer) van de vaste vertegenwoordiger) en van het
aantal aandelen dat zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
SAMENSTELLING VAN HET BUREAU — NOTULEN
De algemene vergaderingen van vennoten worden voorgezeten door de voorzitter van het
bestuursorgaan, in geval van afwezigheid van deze laatste, door zijn plaatsvervanger of door een lid
van de vergadering door deze laatste aangeduid. Indien het aantal aanwezige personen het toelaat,
duidt de voorzitter van de vergadering een secretaris aan en duidt de vergadering twee
stemopnemers aan op voorstel van de voorzitter. De notulen van de algemene vergaderingen
worden ondertekend door de leden van het bureau en de vennoten die erom verzoeken. Deze
notulen worden in een speciaal register bijgehouden.
ANTWOORDPLICHT BESTUURDERS / COMMISSARISSEN
De bestuurders geven antwoord op de vragen die hen worden gesteld door de vennoten met
betrekking tot hun verslag of tot de agendapunten voor zover de mededeling van de gegevens of
feiten niet van die aard is dat zij ernstig nadeel zou berokkenen aan de vennootschap, de vennoten
of het personeel van de vennoot-schap.
De commissarissen geven antwoord op de vragen die hen worden gesteld door de vennoten met
betrekking tot hun verslag.
BERAADSLAGING — AANWEZIGHEIDSQUORUM — AANWEZIGHEID VAN DERDEN
Geen enkele vergadering kan beraadslagen over punten die niet voorkomen op de agenda, tenzij in

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de verga-dering alle aandelen aanwezig zijn en daartoe met eenparigheid van stemmen wordt
besloten.
De algemene vergadering van vennoten kan geldig beraadslagen, onverschillig welk het aantal
aanwezige en vertegenwoordigde aandelen is, behoudens in de gevallen waarvoor de wet of de
statuten een bepaald aanwezigheidsquorum vereist.
Evenwel, indien het vertegenwoordigde deel van het kapitaal minder is dan de helft van het totaal
maatschappelijk kapitaal, dan moet de vergadering worden verdaagd tot een volgende zitting op
voorwaarde dat één/tiende van de uitgebrachte stemmen hierom verzoekt. Deze tweede vergadering
beslist rechtsgeldig met eenparigheid van de stemmen ongeacht het door de aanwezige vennoten
vertegenwoordigde deel van het kapitaal.
Derden worden niet op de algemene vergadering toegelaten, behoudens met eenparigheid van
stemmen van de op de algemene vergadering aanwezige of vertegenwoordigde vennoten.
 
MEERDERHEID
Alle beslissingen van de vergadering moeten worden genomen met eenparigheid van stemmen
waarmee aan de stemming wordt deelgenomen van de op de vergadering aanwezige of
vertegenwoordigde vennoten. Een onthouding wordt als een negatieve stem beschouwd. Ingeval een
stemrechthebbende vennoot niet behoorlijk is opgeroepen voor een vergadering én niet op de
vergadering verschijnt, telt zijn afwezigheid als een negatieve stem.
 SCHRIFTELIJKE BESLUITVORMING
Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
venno-ten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren. Daartoe zal door het bestuursorgaan, een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-
mail of enige andere informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit
worden verstuurd naar alle vennoten, bestuurders, commissarissen, obligatie- of certificaathouders,
met de vraag aan de vennoten de voorstellen van besluit goed te keuren en binnen een termijn van
twintig dagen na ontvangst van het rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar
de zetel van de vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten niet ontvangen, dan wordt de beslissing
geacht niet genomen te zijn.
HUISHOUDELIJK REGLEMENT
Al wat verband houdt met de werkzaamheden van de het bestuursorgaan en van de algemene
vergadering en alle maatregelen in verband met de toepassing van de statuten en met de regeling
van de maatschappelijke zaken in het algemeen, mag door een huishoudelijk reglement worden
geregeld maar zonder dat hierbij van de bindende bepalingen van de wet of van de statuten mag
worden afgeweken. Het Huishoudelijk Reglement kan aan de vennoten of hun rechtverkrijgenden
alles op-leggen wat in het belang van de vennootschap wordt geacht.
De Algemene Vergadering beslist over het door het bestuursorgaan voorgestelde Huishoudelijk
Reglement.
Wijzigingen aan het Huishoudelijk Reglement kunnen worden opgesteld door het bestuursorgaan,
doch dienen ter bekrachtiging worden voorgelegd aan de Algemene Vergadering.
BESTUURSORGAAN – RAAD VAN BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door het bestuursorgaan, nl. de raad van bestuur die is
samengesteld uit minimaal drie en maximaal zes bestuurders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan
niet vennoten. Zij worden benoemd door de Algemene Vergadering.
Bestuurders kunnen natuurlijke of rechtspersonen zijn. Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder
wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten, bestuurders, bestuurders of werknemers een
vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de
opdracht van bestuurder in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming en
beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van
openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Minstens 1 bestuurder zal verplicht verkozen worden door de algemene vergadering uit een lijst van
kandidaten voorge-dragen door de houders van A-aandelen. Hij krijgt de naam A-bestuurder.
Minstens 1 bestuurder zal verplicht verkozen worden door de algemene vergadering uit een lijst van
kandidaten voorge-dragen door de houders van B-aandelen. Hij krijgt de naam B-bestuurder.
Minstens 1 bestuurder zal verplicht verkozen worden door de algemene vergadering uit een lijst van
kandidaten voorge-dragen door de houders van C-aandelen. Hij krijgt de naam C-bestuurder.
De houders van D-aandelen hebben geen recht een kandidaat bestuurder voor te stellen.
Het aantal bestuurders zal evenredig verdeeld verkozen worden uit de drie lijsten met kandidaten.
Nooit zal 1 categorie van vennoten meer vertegenwoordigers hebben in het bestuursorgaan dan de
anderen categorieën van vennoten.
Van de bestuurders die ze benoemt, stelt de algemene vergadering vrijelijk de duur van het mandaat
vast. Indien de algemene vergadering geen duur van het mandaat bepaalt worden de bestuurders

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

benoemd voor onbepaalde duur.
Ze mag hen op elk tijdstip zonder reden of vooropzegging ontslaan.
Uittredende bestuurders zijn herkiesbaar.
De algemene vergadering mag het mandaat van bestuurder bezoldigen en de bestuurders vaste
en/of verander-lijke emolumenten of tantièmes, evenals presentiegeld toekennen.
Binnen acht dagen na hun benoeming moeten de bestuurders het door de wet voorgeschreven
uittreksel van hun benoemingsakte neerleggen op de griffie van de rechtbank van koophandel.
De bekendmaking van de benoeming van de bestuurders moet verwijzen naar de lijst waarin zij
respectieve-lijk waren opgenomen.
Indien een functie als bestuurder vacant wordt, moeten de overige bestuurders onmiddellijk een
buitenge-wone algemene vergadering bijeenroepen om in die vacature te voorzien. De algemene
vergadering doet dat door de benoeming van een bestuurder gekozen uit een lijst voorgedragen door
de houders van aandelen van de categorie (A-, B- of C-aandelen), die de bestuurder wiens functie
vacant is geworden, had voorgedragen.
BESTUURSBEVOEGDHEID
De bestuurders hebben de meest uitgebreide bevoegdheid om gezamenlijk alle handelingen te
verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering
van die handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Onverminderd de verplichtingen voortvloeiend uit collegiaal bestuur, met name overleg en toezicht,
kunnen de bestuurders de taken onder elkaar verdelen waarbij elke bestuurder verantwoording aflegt
aan het college van bestuurders omtrent de door hem uitgevoerde taken. Aldus kan hij een
bestuurscomitétje instellen en diens bevoegdheden en de eventuele vergoeding van zijn leden
regelen.
De bestuurders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
bestuurders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De raad van bestuur mag het dagelijkse bestuur van de vennootschap toevertrouwen aan één of
meer bestuur-ders met de titel van ‘gedelegeerd bestuurder’. De bevoegdheden van de gedelegeerd
bestuurder zal door de raad van bestuur omschreven worden.
De raad van bestuur mag eveneens de directie van alle of een gedeelte van de zaken van de
vennootschap toevertrouwen aan een algemeen secreta-ris, die al dan niet bestuurder is. Verder
mag hij voor bepaalde taken bevoegdheden toekennen aan derden.
De raad van bestuur zal de emolumenten vaststellen die gehecht zijn aan de toegekende delegaties,
en die ten laste vallen van de algemene kosten.
VERGADERINGEN
Het bestuursorgaan komt zoveel samen als nodig, maar minstens 1 keer per maand.
Het bestuursorgaan mag bijeengeroepen worden telkens als het belang van de vennootschap dit
vereist.
Deze vergaderingen van bestuurders mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de
individuele bestuurders of de vennoten, en moeten bijeen geroepen worden op aanvraag van een of
meer van de vennoten ongeacht hoeveel zij van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
De vergaderingen van bestuurders worden gehouden op de zetel van de vennoot-schap in België of
op iedere andere plaats in België in een straal van 100 kilometer van Bilzen-centrum zoals in de
oproepingsbrief meegedeeld.
OPROEPINGEN
De bestuurders worden per e-mail, fax of aangetekende brief, ten laatste acht dagen vóór de
vergadering van bestuurders, uitgenodigd. De brief vermeldt de agenda.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
47 van deze statuten, dan moet het rondschrijven waarvan in dat artikel sprake minstens vijftien
dagen vóór de datum van de vergadering worden verstuurd.
De bestuurders die aan de vergadering deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als
regelmatig opgeroepen beschouwd. De bestuurders kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van
de algemene vergadering welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken
of de onregelmatigheid van de oproepingsbrief.
Ingeval een stemrechthebbende bestuurder niet behoorlijk is opgeroepen voor een vergadering én
niet op de vergadering verschijnt, zijn de beslissingen genomen op de bedoelde vergadering
absoluut nietig.
TER BESCHIKKING STELLEN VAN STUKKEN
Samen met de oproepingsbrief voor de vergadering van bestuurders, wordt aan de bestuurders een
afschrift verzonden van de stukken, die hen krachtens het Wetboek van Vennootschappen moeten
ter beschikking worden gesteld of die dienstig zijn voor de beslissing en op vergadering. De stukken
kunnen verzonden worden per aangetekende post, fax of per e-mail.
VERTEGENWOORDIGING BIJ EEN STEMMING

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Elke bestuurder kan schriftelijk (per brief, per e-mail of per telefax) volmacht geven om zich te laten
ver-tegenwoordigen bij een stemming, aan:

    1.  een vennoot of een andere bestuurder;
    2.  de echtgenoot of wettelijk samenwonende van de volmachtgever;
    3.  de bloedverwanten in de rechte opgaande of in de rechte neerdalende lijn van de overdrager of
erf-later.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden «aanvaard» of «verworpen»,
gevolgd door de handte-kening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten
laatste daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
AANWEZIGHEIDSLIJST
Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de bestuurders of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezig-heidslijst, met aanduiding van identiteit van de vennoten (d.w.z. de naam, de
voorna(a)m(en), de woonplaats en rijksregisternummer of desgevallend de maatschappelijke
bena-ming, de statutaire zetel, het KBO-nummer en de volledige identiteit (de naam, de
voorna(a)m(en), de woonplaats en rijksregisternummer) van de vaste vertegenwoordiger) en van de
categorie van A-, B-, C-aandelen, dat zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
SAMENSTELLING VAN HET BUREAU — NOTULEN
De vergaderingen van bestuurders worden voorgezeten door de voorzitter van het bestuursorgaan,
in geval van afwezigheid van deze laatste, door zijn plaatsvervanger of door een lid van de
vergadering door deze laatste aangeduid. Indien het aantal aanwezige personen het toelaat, duidt de
voorzitter van de vergadering een secretaris aan. De notulen van de algemene vergaderingen
worden ondertekend door de leden van het college. Deze notulen van het bestuursorgaan worden in
een speciaal register bijgehouden.
BERAADSLAGING — AANWEZIGHEIDSQUORUM — AANWEZIGHEID VAN DERDEN
Geen enkele vergadering kan beraadslagen over punten die niet voorkomen op de agenda, tenzij in
de verga-dering bestuurders aanwezig zijn en daartoe met eenparigheid van stemmen wordt
besloten.
De vergadering van bestuurders kan geldig beraadslagen, onverschillig het aantal aanwezige en
vertegenwoordigde bestuurders, behoudens in de gevallen waarvoor de wet of de statuten een
bepaald aanwezigheidsquorum vereist.
Derden worden niet op de algemene vergadering toegelaten, behoudens met eenparigheid van
stemmen van de op de vergadering aanwezige of vertegenwoordigde bestuurders.
MEERDERHEID
De raad van bestuurder is een collegiaal orgaan. Alle beslissingen van de vergadering moeten
worden genomen met gewone meerderheid van stemmen waarmee aan de stemming wordt
deelgenomen van de op de vergadering aanwezige of vertegenwoordigde bestuurders. Een
onthouding wordt als een negatieve stem beschouwd. Ingeval een bestuurder niet behoorlijk is
opgeroepen voor een vergadering én niet op de vergadering verschijnt, telt zijn afwezigheid als een
negatieve stem.
SCHRIFTELIJKE BESLUITVORMING
De bestuurders kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van het
bestuursorgaan behoren. Daartoe zal door een lid van het bestuursorgaan, een rondschrijven, hetzij
per brief, fax, e-mail of enige andere informatiedrager, met vermelding van de agenda en de
voorstellen van besluit worden verstuurd naar alle bestuurders, met de vraag aan de bestuurders de
voorstellen van besluit goed te keuren en binnen een termijn van tien dagen na ontvangst van het
rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of op
enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen deze periode de goedkeuring van alle bestuurders niet ontvangen, dan wordt de beslissing
geacht niet genomen te zijn.
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
Afgezien van bijzondere delegaties wordt de vennootschap in rechten als eiser of verweerder en
buiten rechte ten overstaan van derden, voor het gerecht en in de akten, met inbegrip van deze voor
dewelke de tussenkomst van een openbaar ambtenaar of een notaris vereist is, geldig
vertegenwoordigd,

    •  door twee bestuurders, de ene van één categorie van A-, B- of C- aandelen en de andere van
een andere categorie van A-, B- of C-aandelen, die gezamenlijk optreden,
    •  of, door het college van bestuurders. Het college handelt hierin door de meerderheid van zijn
leden, die gezamenlijk optreden;
    •  of, door een persoon aangewezen door het college van bestuurders, met een specifiek mandaat.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Binnen het kader van het dagelijks bestuur, is de vennootschap tevens geldig vertegenwoordigd door
een gevolmachtigde tot dit bestuur.
Ze is bovendien, binnen het kader van hun mandaat, geldig verbonden door bijzondere
gevolmachtigden.
CONTROLE
De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan één of meer commissarissen opgedragen.
De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering van vennoten, onder de leden,
natuurlijke personen of rechtsperso-nen, van het Instituut van De Bedrijfsrevisoren. De
commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar.
Zolang de vennootschap niet voldoet aan de wettelijke vereisten om een commissaris benoemen,
heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris. De
algemene vergadering kan die onderzoeks- en controlebevoegdheid evenwel overdragen aan één of
meer controlerende vennoten die zij benoemt en te allen tijde kan ontslaan.
Niettemin heeft de algemene vergadering van vennoten steeds het recht een commissaris te
benoemen en dit ongeacht de wettelijke criteria. Indien geen commissaris werd benoemd, kan iedere
vennoot zich laten verte-genwoordigen of bijstaan door een accountant. De vergoeding van de
accountant komt ten laste van de ven-nootschap indien hij met haar toestemming wordt benoemd, of
indien deze vergoeding te haren laste werd gelegd krachtens een rechterlijke beslissing. In deze
gevallen worden de opmerkingen van de accountant mee-gedeeld aan de vennootschap.
BOEKJAAR — JAARREKENING — JAARVERSLAG
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
Op het einde van elk boekjaar maakt het bestuursorgaan een inventaris, alsmede de jaarrekening
bestaande uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting op. Deze documenten worden
overeenkomstig de wet opge-steld en neergelegd bij de Nationale Bank van België.
De jaarrekeningen worden met het oog op hun neerlegging geldig ondertekend door een bestuurder.
Het bestuursorgaan stelt bovendien jaarlijks een verslag op overeenkomstig artikel 95 en 96 van het
Wetboek van Vennootschappen. Het bestuursorgaan is evenwel niet gehouden tot het opstellen van
een jaarverslag zolang de vennootschap beantwoordt aan de voorwaarden gesteld door artikel 94,
eerste lid, 1° van het Wet-boek van Vennootschappen.
WINSTVERDELING
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vor-ming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Er kan een over alle categorieën van aandelen een gelijk dividend, interimdividend en/of een
tussentijds dividend, uitgedrukt in percentage van de nominale waarde van de aandelen, worden
uitgekeerd aan de aandelen, pro rata temporis, op het deel van het gestorte maatschappelijk
kapitaal.
De algemene vergadering kan eveneens beslissen tot uitkering van een jaarlijkse winstuitkering
onder de vorm van een tantième aan de bestuurders.
De algemene vergadering kan beslissen sommen te onttrekken aan de reserves of de overgedragen
resultaten om deze mede als dividend uit te keren. Deze onttrekking dient eventuele wettelijke
beperkingen hieromtrent te respecteren.
De algemene vergadering zal in elk geval 30 % van de nettowinst uitkeren als dividend, behoudens
bij andersluidende eenparige instemming van de algemene vergadering.
OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 31 december 2015.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend zestien, overeenkomstig de statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de bestuurder
gedurende de tussentijd
De comparant(en) verklaart(en) te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten
en dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparant(en) verklaart(en) dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van
onderhavige akte. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
SLOTBEPALINGEN
- De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal bestuurders vast te stellen op drie.
b. te benoemen tot deze functie:
- De heer ROEBBEN Jozef Hendrik Alice, wonende te 3740 Bilzen, Blindestraat 7;
- De heer VERMEULEN Tom Maria Jozef, wonende te 2400 Mol, Spoorwegdreef 12,
- De heer HOREMANS Winfried, wonende te 3740 Bilzen, Op de Meer 1a, die allen verklaren te
aanvaarden en bevestigen dat zij niet getroffen zijn door een besluit dat zich daartegen verzet.
c. het mandaat van de bestuurder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. over de eventuele vergoeding van de bestuurders zal de algemene vergadering beslissen.
e. geen commissaris te benoemen.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Joel VANGRONSVELD
Geassocieerd notaris
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


