





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): B&M MANAGEMENT
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3520 Zonhoven, Senator A. Jeurissenlaan 1155
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een nog te registreren akte verleden voor notaris Monique SERONVALLE te Genk op 6 januari 2014, blijkt 
dat de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “B&M MANAGEMENT” werd opgericht met 
volgende statutaire bepalingen en kenmerken :
- OPRICHTERS:
1) De heer BARILE Vittorio, geboren te Genk op 24 juli 1966, echtgenoot van mevrouw Gruarin Paola, 
wonende te 3520 Zonhoven, Heivinkstraat 18. 
2) De heer MORINI Daniele, geboren te 3600 Genk op 28 maart 1975, echtgenoot van mevrouw Malinowski 
Ramona, wonende te 3600 Genk, Stadsplein 100 bus 41. 

- ZETEL: 3520 Zonhoven, Senator A. Jeurissenlaan 1155.

- DOEL:
- Management en consulting; adviesverlening rond product- en dienstenbeheer, prijsbepaling en keuze van 
distributiekanalen; adviesverlening rond marketing communicatie; opzetten en commercialiseren van 
commerciële adresbestanden;
- het verstrekken van advies, opleiding, het voeren van administratie, in de ruimste zin van het woord;
- het verwerven (aankoop, verkoop, verhuring en ontwikkeling) en het beheren van patrimonium dat kan 
bestaan uit onroerende goederen en rechten op dergelijke goederen;
- houdstermaatschappij: het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en 
verhandelen van aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en 
andere roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de 
vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet met een 
semi-publiekrechterlijk statuut;
- het beheren van beleggingen en van participaties onder meer in dochtervennootschappen. 
Het patrimonium van de vennootschap te beheren in de ruimste zin van het woord, en oordeelkundig uit te 
breiden, alle beschikbare middelen te beleggen of weder te beleggen, zowel in roerende als onroerende 
goederen, binnen dit kader en dus voor eigen rekening onroerende en/of roerende goederen aankopen, 
verhuren, verkopen, beheren.
Zij kan, binnen de perken van haar maatschappelijk doel, zowel in België als in het buitenland, alle roerende, 
onroerende, financiële, industriële, commerciële of burgerrechtelijke handelingen verrichten, die 
rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel. Zij kan bij wijze van inbreng, overdracht, 
samensmelting, inschrijving, participatie, financiële tussenkomst of op enige andere wijze belangen nemen in 
alle vennootschappen of ondernemingen die een gelijkaardig doel hebben of die van aard  zijn de 
verwezenlijking van haar doel te bevorderen. Zij kan optreden als bestuurder of vereffenaar in andere 
vennootschappen. Zij kan tevens borg staan voor derden, zaakvoerders en vennoten, zij kan hen leningen, 
voorschotten en kredieten toestaan, behoudens de wettelijke beperkingen ter zake.

- KAPITAAL: 30.000 euro vertegenwoordigd door 3000 aandelen. Het kapitaal werd volledig volstort.

- BESTUUR: niet-statutaire zaakvoerders: de heer Barile Vittorio en de heer Morini Daniele beide voornoemd.

Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid hebben 
om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met uitzondering van 
diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300285*

Neergelegd

07-01-2014

0543871773

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
09

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als 
verweerder.

De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere volmacht 
aan een derde persoon van hun keuze overdragen.

Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij dezelfde 
bevoegdheidsoverdrachten doen.

- ALGEMENE VERGADERING:  de laatste vrijdag van de maand juni om 14 uur. Eerste jaarvergadering in 2015, 
overeenkomstig de statuten.

Vermits alle aandelen op naam zijn, kan met oproeping bij aangetekende brief, bevattende de dagorde, 
worden volstaan tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd om de 
oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen.      Deze brieven worden, minstens vijftien dagen 
voor de algemene vergadering, aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, de 
commissaris, gezonden.

- BOEKJAAR: begint op 1 januari en eindigt op 31 december; eerste boekjaar eindigt op 31 december 2014.

- RESERVES:

De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.

Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de vorming van 
een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds één/tiende van het 
kapitaal heeft bereikt.

De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij meerderheid van 
stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).

Geen uitkering mag echter geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden het 
bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves 
die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient gehandeld naar het 
voorschrift van art. 320 W. Venn.
- VOLMACHT: mevrouw Claesen An, wonende te 3500 Hasselt, Genkersteenweg 14 of een andere gelastigde 
van accountantskantoor Claesen BVBA te Genk, Kuilenstraat 16, aan wie de macht verleend wordt om de 
nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de BTW-administratie, de 
Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL om tesamen te worden neergelegd ter griffie van de Rechtbank van 
Koophandel tesamen met een uitgifte van gemelde oprichtingsakte en het formulier voor de publicatie in de 
bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.

Notaris Monique SERONVALLE.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
09

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


