





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : WSV De Brigandtrotters

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Brigandsstraat 7

8770

België

Onderwerp akte : Oprichting

Ingelmunster

 Ondergetekenden :
1) De Croix Patrick, Kouterweg 6, 8870 Izegem
 2) De Paepe Geert, Kerkestukstraat 12, 8870 Izegem
 3) Vansteenkiste André, Brigandsstraat 7, 8770 Ingelmunster
 4) Vandenbroucke Rita, Roeselarestraat 126, 8880 Rollegem-Kapelle
 5) Puype Marijke, Kouterweg 6, 8870 Izegem
 beslissen hierbij tot de oprichting van een vereniging zonder winstoogmerk, conform de bepalingen van de wet
van 27 juni 1921 en van 2 mei 2002, die rechtspersoonlijkheid verleent aan de verenigingen zonder winstgevend
doel en aan de instellingen van openbaar nut, waarvan zij de statuten als volgt vaststellen :
I.                   NAAM, ZETEL, DOEL en DUUR van de vereniging
Art. 1 : De vereniging draagt als naam “WSV  DE BRIGANDTROTTERS”

 Art. 2 : De zetel van de vereniging is gevestigd te 8770 Ingelmunster,
 Brigandsstraat 7, gelegen in het gerechtelijk arrondissement West-Vlaanderen.

 Art. 3 : De vereniging heeft tot doel de wandelsport te beoefenen en te promoten door onder meer
 - eigen organisaties in te richten zowel ten bate van de effectieve leden en toegetreden leden als van alle
wandelaars van de clubs, ingeschreven bij de diverse wandelfederaties of individuelen.
 - deel te nemen aan een aantal organisaties van andere clubs, zowel in binnen- als buitenland waarbij
ondermeer busreizen ten behoeve van zowel de effectieve als de toegetreden leden worden ingericht.
 - De vereniging mag alle activiteiten ondernemen die dit doel kunnen bevorderen. Zij kan in die zin ook, doch
slechts op bijkomstige wijze, handelsdaden stellen enkel voor zover de opbrengst hiervan besteed wordt aan het
doel waarvoor zij werd opgericht.

 Art. 4 : De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht en kan op elk moment ontbonden worden.

 II. DE LEDEN
 Art. 5 : Soort en aantal
 § 1. In de VZW zijn er effectieve leden en toegetreden leden. De term “lid” slaat enkel op de effectieve leden.
 § 2. Het aantal leden is onbeperkt, maar met een minimum van drie.
 § 3. De ondergetekenden zijn de eerste leden. De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht
op de algemene vergadering, komt uitsluitend toe aan de   leden. De leden zijn diegenen die bij de oprichting
deze statuten ondertekenen. Alle wettelijke en statutaire bepalingen zijn op de  leden van toepassing.

 *14306298*
Neergelegd
08-07-2014

0555803664

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 Art. 6 : Toetreding als lid van de Algemene Vergadering
 § 1. Als lid kan tot de Algemene Vergadering toetreden, ieder natuurlijk persoon of rechtspersoon die door de
Algemene Vergadering als dusdanig wordt aanvaard en dit op voorstel van de Raad van Bestuur.
 § 2. Het verzoek om toelating van een kandidaat-lid voor de Algemene Vergadering moet schriftelijk worden
ingediend bij de voorzitter van de Raad van Bestuur.
 § 3. De algemene vergadering beslist autonoom of een kandidaat-effectief lid als effectief lid tot de V.Z.W. wordt
toegelaten. De algemene vergadering dient deze beslissing niet te motiveren. Tegen deze beslissing is geen
beroep mogelijk.
 § 4. Er zijn minimum drie effectieve leden. Er is geen maximumaantal bepaald.

 Art. 7 : Bijdrage leden
 § 1. De leden betalen een jaarlijkse bijdrage. Het bedrag ervan wordt jaarlijks vastgesteld door de algemene
vergadering, maar mag nooit het bedrag van
 100 euro overschrijden.
 § 2. De leden zijn in géén geval persoonlijk aansprakelijk voor de door de vereniging aangegane verbintenissen.

 Art. 8 : Ontslag lid
 § 1. Het lidmaatschap is van onbepaalde duur en eindigt door vrijwillig ontslag, uitsluiting of overlijden.
 § 2. Een lid, dat zijn bijdrage niet betaalt, wordt geacht ontslag te nemen. De raad van bestuur maant de leden
aan te betalen binnen de door de raad  bepaalde termijn. Na het overschrijden van deze termijn is het lid
automatisch ontslagnemend.
 § 3. Vrijwillig ontslag van een werkend lid geschiedt door een gewone ontslagbrief, geadresseerd aan de
voorzitter van de raad van bestuur. Elk effectief lid kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W.
 § 4. Uittredende of uitgesloten leden en hun eventuele rechtsopvolgers kunnen nooit teruggave van bijdragen
en/of gedane inbrengen vorderen.
 § 5. De stemming over de uitsluiting van een effectief lid is geheim.

 Art. 9 : Ledenregister
 § 1. De raad van bestuur van de V.Z.W. is verplicht een ledenregister bij te houden.
 § 2. Telkens wanneer er wijzigingen optreden in het ledenbestand, moeten deze wijzigingen binnen de acht
dagen na kennisgeving ervan aan de raad van bestuur in het ledenregister worden doorgevoerd door de
secretaris.
 § 3. De leden hebben de verplichting om een adreswijziging door te geven aan de secretaris.
 § 4. De V.Z.W. moet, bij mondeling of schriftelijk verzoek, aan de overheden, de administraties en de diensten,
met inbegrip van de parketten, de griffies en de leden van de hoven, de rechtbanken en alle rechtscolleges en de
daartoe wettelijk gemachtigde ambtenaren, onverwijld toegang verlenen tot het register van de leden en deze
instanties bovendien de afschriften of uittreksels uit dit register verstrekken welke zij nodig achten.

 Art. 10 :
 Toegetreden leden kunnen enkel op uitnodiging van de raad van bestuur aanwezig zijn op de algemene
vergadering, maar bezitten geen stemrecht.

 III. DE ALGEMENE VERGADERING
 Art. 11 : Samenstelling en voorwaarden
 §1. De Algemene Vergadering (afgekort A.V.) is samengesteld uit alle effectieve leden en wordt voorgezeten
door de voorzitter van de Raad van Bestuur. Bij diens afwezigheid zal de vergadering voorgezeten worden door
een vervanger, door de voorzitter aangewezen. Bij afwezigheid van de voorzitter en diens aangeduide vervanger
leidt de oudste van de aanwezige werkende leden de vergadering.
 §2. De effectieve leden voeren hun mandaat kosteloos uit.

 Art. 12 : De bevoegdheden van de algemene vergadering zijn :
 - de goedkeuring van de statuten
 - de goedkeuring van een wijziging van de statuten
 - de benoeming en afzetting van bestuurders
 - kwijting verlenen aan bestuurders
 - goedkeuring van de begroting en de rekeningen
 - de uitsluiting van een effectief lid
 - de benoeming en afzetting van de commissarissen
 - het bepalen van hun bezoldiging ingeval een bezoldiging wordt toegekend
 - kwijting verlenen aan de commissarissen
 - de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk
 en alle gevallen waarin de statuten dit vereisen
 - de ontbinding van de V.Z.W.

 Art. 13 : Samenkomst
 § 1. De jaarlijkse Algemene Vergadering moet samengeroepen worden door de Raad van Bestuur binnen de zes
maanden na afsluiting van het boekjaar.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 § 2. De algemene vergadering wordt tevens door de Raad van Bestuur samengeroepen in de gevallen dat de
Raad van Bestuur dit nodig acht of wanneer 1/5 van het aantal effectieve leden het vraagt.
 § 3. De bijeenroeping geschiedt tenminste 14 dagen voor de vergadering via mail of per post, zowel voor de
gewone als voor de buitengewone vergaderingen. De oproeping vermeldt dag, uur en plaats van de vergadering,
alsook de gedetailleerde agenda.
 De Raad van Bestuur moet elk onderwerp op de agenda plaatsen dat minstens 7 dagen voor de vergadering
schriftelijk aangebracht wordt door minstens 1/20 van de leden.
 § 4. De agenda wordt opgesteld door de voorzitter en/of de secretaris. Buiten de agenda kan geen enkele
beslissing worden genomen, tenzij twee derde van de aanwezige of vertegenwoordigde leden akkoord gaan om
nieuwe punten aan de agenda toe te voegen.

 Art. 14 : Beslissingen
 § 1. De algemene vergadering kan slechts beslissingen nemen als er een aanwezigheidsquotum van 50% + 1
van de effectieve leden is bereikt.
 § 2.Bij een wijziging van statuten, een wijziging van het doel, bij uitsluiting van effectieve leden of de ontbinding
van de vereniging, wordt het aanwezigheidsquotum toegepast, voorzien in de wet van 27 juni 1921, gewijzigd
door de wet van 2 mei 2002.
 § 3. Elk effectief lid heeft één stem. Bij gelijkheid van stemmen is de stem van de voorzitter van de vergadering
beslissend.
§ 4.  Een effectief lid mag zich door een ander effectief lid laten vertegenwoordigen. Een effectief lid mag echter
niet over meer dan één volmacht beschikken.

 Art. 15 : Notulen
 §1. De beslissingen van de algemene vergadering worden opgenomen in de notulen.
 De originele notulen van de algemene vergadering worden samengebracht in het notulenboek. De effectieve
leden worden op de hoogte gesteld van de beslissingen door toezending van een kopie van de verslagen,
opgemaakt door de secretaris.
 §2. De beslissingen van de algemene vergadering kunnen door belanghebbende derden na een vooraf te
maken afspraak ter inzage geraadpleegd worden op het zeteladres.

 IV. DE RAAD VAN BESTUUR
 Art. 16 : Samenstelling
 § 1. De vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur, samengesteld uit minstens 3 leden. Het
maximum wordt bepaald door de Algemene Vergadering.
 § 2. De bestuurders worden verkozen voor een termijn van onbepaalde duur. Om tot bestuurder verkozen te
worden, moet men effectief lid zijn van de vereniging.
 § 3. De bestuurders worden benoemd door de algemene vergadering.
 § 4. De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit.  
 § 5. De Raad van Bestuur verdeelt de functies van voorzitter – secretaris – penningmeester onder de
bestuurders.
 De Raad van Bestuur wordt voorgezeten door de voorzitter.
 § 6. Het mandaat van de bestuurders eindigt door  overlijden, door vrijwillig ontslag, door afzetting door de
Algemene Vergadering. De afzetting door de Algemene Vergadering wordt beslist bij gewone meerderheid van
het aantal aanwezige en/of vertegenwoordigde leden. Het moet evenwel uitdrukkelijk vermeld worden op de
agenda van de algemene vergadering.

 Art. 17 : Bevoegdheden
 § 1. De Raad van Bestuur bestuurt de V.Z.W. en vertegenwoordigt de V.Z.W. in en buiten rechte en heeft alle
bevoegdheden die niet tot de bevoegdheid van de Algemene Vergadering behoren, waaronder de praktische
organisatie van alle activiteiten.
 § 2. De Raad van Bestuur oefent zijn bevoegdheden uit als een college. De helft van de leden dient dan ook
aanwezig te zijn. De beslissingen worden genomen met een gewone meerderheid (50 % + 1).
 § 3. De Raad van Bestuur kan zijn bevoegdheden gedeeltelijk delegeren. Deze blijft steeds de
eindverantwoordelijke.

 Art. 18 : Samenkomst
 § 1. De Raad van Bestuur moet worden samengeroepen wanneer het belang van de V.Z.W. dit vereist.
 § 2. Elke bestuurder heeft het recht de Raad van Bestuur samen te roepen. De oproeping gebeurt per e-mail of
per post, minimum 8 dagen voor het tijdstip van de samenkomst van de Raad van Bestuur. De oproeping bevat
de datum, uur en plaats van de samenkomst van de Raad van Bestuur, evenals de agenda.
 De agenda wordt opgesteld door de bestuurder die het verzoek ingediend heeft.

 Art. 19 : Beslissingen
 § 1. Om geldig te kunnen beraadslagen over alle punten moet minstens 50% + 1 van de bestuurders aanwezig
zijn of vertegenwoordigd. Een voorstel is niet aangenomen indien de stemming onbeslist eindigt.
 § 2. Iedere bestuurder beschikt over één stem. Een bestuurder mag zich door een andere bestuurder laten
vertegenwoordigen. Een bestuurder mag echter niet over meer dan één volmacht beschikken.
 § 3. Van elke vergadering van de Raad  van Bestuur wordt een verslag opgemaakt door de secretaris. Deze

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

wordt aan alle bestuursleden bezorgd, uiterlijk tegen het bijeenroepen van de volgende vergadering.
 § 4. Handtekeningenclausule.
 Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de raad van bestuur als college, is de
vereniging in en buiten rechte rechtsgeldig vertegenwoordigd door de voorzitter of de secretaris, die alleen
kunnen handelen, of door twee bestuurders, die gezamenlijk moeten handelen.

 Art. 20 : Ontslag
 § 1. Elke bestuurder kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W. Een bestuurder die vrijwillig ontslag neemt,
moet dit schriftelijk melden aan de voorzitter van de  Raad van Bestuur.  Dit ontslag gaat onmiddellijk in, tenzij
door dit ontslag het minimum aantal bestuurders onder het statutaire minimum is gedaald. In dit geval moet de
Raad van Bestuur binnen de twee maanden de Algemene Vergadering bijeenroepen welke in de vervanging van
de betrokken bestuurder dient te voorzien en deze daarvan ook schriftelijk in kennis stellen.
 § 2. De voorzitter en secretaris kunnen enkel schriftelijk vrijwillig ontslag nemen bij alle leden van de raad van
bestuur. Door beslissing van de raad van bestuur kunnen hun functie afgenomen worden.

 V. BEGROTING EN REKENINGEN
 Art. 21 :
 § 1. Het boekjaar van de V.Z.W. loopt van 01/01 tot 31/12 en uitzonderlijk begint het eerste boekjaar op de dag
van de oprichting van de V.Z.W. en zal eindigen op 31/12.
 § 2. Elk jaar moet de Raad van Bestuur aan de Algemene Vergadering rekenschap geven over zijn beleid tijdens
het afgelopen dienstjaar. De raad stelt de rekening vast van het vorig jaar en maakt de begroting op voor het
volgend jaar. Beide worden elk jaar, en ten laatste drie maanden na de afsluiting van het boekjaar, onderworpen
aan de goedkeuring van de Algemene Vergadering.

 VI. ONTBINDING EN VEREFFENING
 Art. 22 : ontbinding van de V.Z.W.
 § 1. De V.Z.W. kan op elk ogenblik vrijwillig worden ontbonden. Hiervoor is een aanwezigheidsquotum van 2/3
vereist. De beslissing tot ontbinding moet genomen worden met een bijzondere meerderheid van 4/5 van de
aanwezige of vertegenwoordigde stemmen. Wanneer er op de eerste vergadering niet voldoende leden
aanwezig zijn, zal een tweede vergadering worden bijeengeroepen, die ongeacht het aantal aanwezige leden,
met een meerderheid  van tenminste vier vijfde van de totaal uitgebrachte stemmen het ontbindings-
 besluit kan nemen, overeenkomstig de wetgeving op de V.Z.W.’s.  Tussen de twee vergaderingen moeten
minstens 15 dagen liggen. Het besluit dat op deze tweede vergadering genomen wordt, moet neergelegd worden
op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
 § 2. De rechtbank van eerste aanleg kan op verzoek van een lid, een belanghebbende derde of van het
Openbaar Ministerie de gerechtelijke ontbinding uitspreken van de V.Z.W. die
 - niet in staat is haar verbintenissen na te komen;
 - haar vermogen of de inkomsten uit dat vermogen voor een ander doel aanwendt dan dat waarvoor zij is
opgericht;
 - in ernstige mate in strijd handelt met de statuten, in strijd handelt met de wet of met de openbare orde;
 - gedurende drie opeenvolgende boekjaren niet heeft voldaan aan de verplichting om de jaarrekening neer te
leggen, tenzij de ontbrekende jaarrekeningen worden neergelegd vooraleer de debatten worden gesloten;
 - minder dan drie leden telt.

 Art. 23 : Vereffenaars
 De Algemene Vergadering, die rechtsgeldig tot ontbinding van de vereniging besluit, benoemt tenminste 2 (twee)
vereffenaars en bepaalt hun bevoegdheid alsook de wijze van vereffening.

 Art. 24 : bestemming netto-actief
 In geval van ontbinding van de vereniging zal de bestemming van het actief, na aanzuivering van het passief,
worden bepaald door de Algemene Vergadering en toegewezen worden aan een vereniging met een liefdadig of
gelijkaardig doel.
 De bestemming die aan het netto – actief moet worden gegeven, wordt beslist door de gewone meerderheid van
de Algemene Vergadering.

 VII. SLOT
 Voor alle gevallen die niet voorzien worden door de statuten, zijn de beschikkingen van de V.Z.W.-wetgeving,
waaronder de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002, toepasselijk.
 Volgende personen zijn benoemd tot bestuurder door de Algemene Vergadering tijdens de zitting van vrijdag 4
april 2014 :

 - Patrick De Croix, Kouterweg 6, 8870 Izegem
   geboren te Izegem op 15/04/1965
 - Geert De Paepe, Kerkestukstraat 12, 8870 Izegem
   geboren te Gent op 04/08/1961
   - André Vansteenkiste, Brigandsstraat 7, 8770 Ingelmunster
   geboren te  Izegem  op 15/08/1945
   - Rita Vandenbroucke, Roeselarestraat 126, 8880 Rollegem-Kapelle

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

   geboren te  Roeselare  op 18/12/1959

 Bevoegdheden
 § 1. De Raad van Bestuur bestuurt de V.Z.W. en vertegenwoordigt de V.Z.W. in en buiten rechte en heeft alle
bevoegdheden die niet tot de bevoegdheid van de Algemene Vergadering behoren, waaronder de praktische
organisatie van alle activiteiten.
 § 2. De Raad van Bestuur oefent zijn bevoegdheden uit als een college. De helft van de leden dient dan ook
aanwezig te zijn. De beslissingen worden genomen met een gewone meerderheid (50 % + 1).
 § 3. De Raad van Bestuur kan zijn bevoegdheden gedeeltelijk delegeren. Deze blijft steeds de
eindverantwoordelijke.

Volgende personen zijn gemachtigd door de Algemene Vergadering tijdens de zitting van vrijdag 4 april 2014 :

 - Patrick De Croix, Kouterweg 6, 8870 Izegem
   geboren te Izegem op 15/04/1965
   in de hoedanigheid van voorzitter
  Deze heeft een volmacht op de rekening van de club.
 - Geert De Paepe, Kerkestukstraat 12, 8870 Izegem
   geboren te Gent op 04/08/1961
   in de hoedanigheid van secretaris
   Deze heeft een volmacht op de rekening van de club.
  
Algemene bevoegdheden :
 Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de raad van bestuur als college, is de
vereniging in en buiten rechte rechtsgeldig vertegenwoordigd door de voorzitter of de secretaris, die alleen
kunnen handelen, of door twee bestuurders, die gezamenlijk moeten handelen.

 Aldus opgemaakt op de vergadering van 04/04/2014

 Te Ingelmunster

De Paepe Geert,
 Secretaris.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


