





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Valo Service
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8750 Wingene, Beernemsteenweg 149
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Uit een akte verleden voor de ondergetekende, Meester Véronique DE SCHEPPER, Notaris te 
Wingene, op tweeëntwintig januari tweeduizend veertien,

Blijkt hetgeen volgt:
VENNOTEN
1) De heer VANTHOURNOUT Guido Daniel, belg, geboren te Tielt op zestien februari duizend 

negenhonderdeenenvijftig, rijksregisternummer 510216-405-06, echtgenoot van mevrouw Christiane 
Marie José Gilberte Loontjens, wonende te 8750 Wingene, Beernemsteenweg 149;

2) Mevrouw LOONTJENS Christiane Marie José Gilberte, belg, geboren te Tielt op vijftien juni 
duizend negenhonderdzesenvijftig, rijksregisternummer 560615-334-46, echtgenote van de heer Guido 
Daniel Vanthournout, wonende te 8750 Wingene, Beernemsteenweg 149;

De heer Guido Daniel Vanthournout en mevrouw Christiane Maria José Gilberte Loontjens, 
beiden voornoemd, zijn gehuwd te Wingene op 12 november 1976, onder het wettelijk stelsel 
blijkens huwelijkscontract verleden voor notaris Robert De Schepper, voorheen te Wingene, op 5 
november 1976, welk stelsel werd gewijzigd – zonder dat deze wijziging de vereffening van het 
stelsel of een dadelijk verandering van de samenstelling van de vermogens tot gevolg heeft gehad –
ingevolge akte verleden voor notaris Véronique De Schepper, te Wingene, op 13 februari 2013.

RECHTSVORM EN NAAM

De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming “ Valo Service ”.

DUUR

De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8750 Wingene, Beernemsteenweg 149.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel het aan-, verkopen, herstellen en verhuren van machines en 

gereedschap voor de bouwnijverheid zoals compressoren, uitrusting voor het water- en zandstralen, 
uitrusting voor compressoren; het verrichten van alle water- en zandstraalwerken van losse 
onderdelen; het schilderen van losse onderdelen; het verhuren van de inrichting van een 
zandstraalcabine en voor het schilderen van losse onderdelen; het verkopen van verven, straalzand 
en producten voor gevelreiniging; verkopen van onderdelen en toebehoren voor machines en 
uitrusting voor de bouwnijverheid.

Dit alles in de meest ruime zin.
De onderneming mag dit alles zowel rechtstreeks als onrechtstreeks of in coördinatie met 

onderaannemers verrichten.
De vennootschap mag alle beheersopdrachten waarnemen en mandaten en functies uitoefenen 

in andere vennootschappen.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel voor eigen rekening als voor rekening 

van derden, zelf of door bemiddeling van elke andere natuurlijke of rechtspersoon, met inbegrip van 
de vertegenwoordiging, zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en manieren die zij het 
best geschikt achten.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300908*

Neergelegd

23-01-2014

0544690632

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De vennootschap mag alle burgerlijke, handels-, nijverheids-, financiële, onroerende, roerende of 
andere verrichtingen en handelingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk 
met één of ander deel van haar doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking ervan kunnen 
bevorderen.

De vennootschap mag namelijk, zonder dat deze opsomming beperkend is: alle roerende en 
onroerende goederen aankopen, verkopen, ruilen, huren en verhuren, alle brevetten, fabrieksmerken 
of licenties nemen, verwerven, verlenen, aankopen of verkopen, alle beleggingen in roerende 
waarden verrichten, aandelen verwerven door deelneming, inbreng, inschrijving, fusie of op om het 
even welke andere wijze, in alle bestaande of op te richten vennootschappen en ondernemingen, zo 
in België of in het buitenland.

De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan 
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.

KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder nominale waarde, die 

ieder één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
INBRENG IN GELD
1) De heer Guido VANTHOURNOUT, voornoemd, verklaart met gemeenschapsgelden in te 

schrijven op vijftig (50) aandelen, dewelke hij gedeeltelijk volstort door inbreng van een bedrag van 
drieduizend honderd euro (€ 3.100,00).

2) Mevrouw Christiane LOONTJENS, voornoemd, verklaart met gemeenschapsgelden in te 
schrijven op vijftig (50) aandelen, dewelke zij gedeeltelijk volstort door inbreng van een bedrag van 
drieduizend honderd euro (€ 3.100,00).

BANKATTEST
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 

van het Wetboek van Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE88 
7387 1100 2241 bij de KBC Bank zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 15 
januari 2014 afgeleverd bankattest.

De inschrijvers verklaren en erkennen dat ieder aandeel waarop door hen werd ingeschreven, tot 
beloop van één/derde volgestort is.

De vennootschap beschikt bijgevolg over een volstort kapitaal van zesduizend tweehonderd 
euro (€ 6.200,00).

BESTUUR - BENOEMING
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering van vennoten voor de 

tijdsduur door haar vast te stellen.
Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerder, en 

dit voor onbepaalde duur: 
De heer VANTHOURNOUT Guido Daniel, belg, geboren te Tielt op zestien februari duizend 

negenhonderdeenenvijftig, rijksregisternummer 510216-405-06, echtgenoot van mevrouw Christiane 
Marie José Gilberte Loontjens, wonende te 8750 Wingene, Beernemsteenweg 149;

die verklaart 1) niet getroffen te zijn door enige maatregel die zich tegen deze benoeming verzet 
en 2) het mandaat te aanvaarden.

Het mandaat van de zaakvoerders is bezoldigd, tenware de algemene vergadering anders zou 
beslissen.

Het bedrag van de bezoldiging wordt jaarlijks bekrachtigd door de algemene vergadering.
BESTUURSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking 

van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen 
alleen de algemene vergadering bevoegd is.

Ingeval er meerdere zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en 
verder handelt zoals een raadsvergadering.

De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van 
bijzondere volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere 
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.

VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de 

vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere 

volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
STEMRECHT
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



laten vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht, 

naast elk punt van de agenda de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen", gevolgd 
door de handtekening. Deze brief wordt aangetekend aan de vennootschap toegezonden en moet ten 
laatste daags voor de vergadering op de zetel besteld zijn.

Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de 
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de 
maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de aandeelhouders en van het aantal aandelen 
dat zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.

JAARVERGADERING
De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste zaterdag van de maand juni om elf

uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste zaterdag van de maand juni van 

het jaar tweeduizend en vijftien om elf uur.
De vennotenvergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op iedere 

andere plaats binnen het gerechtelijk arrondissement waar de zetel van de vennootschap gevestigd 
is, in de oproepingsbrief medegedeeld.

BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari van elk jaar en eindigt op eenendertig december van hetzelfde 

jaar.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van de neerlegging van een uittreksel uit de 

oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde rechtbank en zal worden afgesloten op eenendertig 
december van het jaar tweeduizend en veertien.

RESERVES – WINSTEVERDELING - LIQUIDATIESALDO
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd (5%) 

afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van 
zodra de wettelijke reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.

Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van 
het saldo van de nettowinst.

Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het 
netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen 
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, 
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en 
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van Vennootschappen.

Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene 
vergadering.

De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de bevoegde rechtbank van 
koophandel ter bevestiging worden voorgelegd.

De vereffenaars beschikken over alle machten genoemd in de artikels 186 en 187 van het 
Wetboek van Vennootschappen, zonder bijzondere machtiging van de algemene vergadering. De 
algemene vergadering kan evenwel ten allen tijde deze bevoegdheden bij gewone meerderheid 
beperken.

De vereffenaars zijn verplicht op tijdstippen, als in het Wetboek van vennootschappen voorzien, 
een omstandige staat van de toestand van de vereffening aan de griffie van de bevoegde rechtbank 
van koophandel over te maken.

Vóór de afsluiting van de vereffening, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de 
activa onder de verschillende schuldeisers, indien voorhanden, voor akkoord voor aan de bevoegde 
rechtbank van koophandel.

Het batig saldo van de vereffening zal onder de houders van effecten van de vennootschap 
verdeeld worden overeenkomstig de wettelijke bepalingen en rekening houdend met hun respectieve 
rechten.

OVERNAME VAN VERBINTENISSEN AANGEGAAN VOOR DE VENNOOTSCHAP IN 
OPRICHTING

Partijen verklaren bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, dat de 
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid " Valo Service " alle verbintenissen 
overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan sedert 
1 januari 2014. Deze overname zal maar effect hebben van zodra de vennootschap 
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.

VOLMACHT

De oprichter(s) geeft/geven bij deze bijzondere volmacht aan de heer Dries Lagae, wonende te 
8700 Tielt, Egemsesteenweg 67, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, om alle nuttige of 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor het vervullen van alle formaliteiten bij de fiscale 
administraties en de Kruispuntbank voor Ondernemingen.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL, afgeleverd op ongezegeld papier om uitsluitend te dienen tot 
inlassing in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


