





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

G. CLEYBERGH

Bredastraat 125
2060 Antwerpen

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uittreksel uit de oprichtingsakte verleden voor Jef Van Roosbroeck, geassocieerd notaris te
Antwerpen op 3/12/2014, vóór registratie uitgereikt, met als enig doel te worden neergelegd op de
griffie van de rechtbank van koophandel:
1. Oprichters:
a. De heer VAN GASTEL Walter Johan M, wonende te 2930 Brasschaat, Louislei 5
b. De heer DE GREEF Laurent René Ludovic Pierre,  wonende te 2930 Brasschaat, De Wilgaart 10.
c. Mevrouw JANSSENS Christel Francisca, wonende te 2460 Kasterlee, Olmenlaan 40.
d. De heer VERELST Bert, wonende te 5570 Honnay (Beauraing), Rue du Ry d’Oco 3
5. De heer CLEYBERGH Gommaire, wonende te 5570 Honnay (Beauraing), Rue du Ry d’Oco 3
2. rechtsvorm en benaming: naamloze vennootschap genaamd: "G. CLEYBERGH".
3. zetel: 2060 Antwerpen, Bredastraat 125.
4. doel:
De vennootschap heeft tot doel zowel in binnen- als in buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden of voor samenwerking met derden:
- handel, zowel groot- als kleinhandel in bloemen, kunstbloemen, zijdebloemen kerstmateriaal, vaat-
en servies werk, porselein, aardewerk en andere, decoratie artikelen, glas, meubelen, natuur steen,
brocant en antiek, textielwaren, verlichting, hout en houten objecten, import en export van al deze
producten.
- Binnenhuisarchitectuur en interieur-decoratie.
- Organiseren en inrichten van evenementen, beurzen, activiteiten en promotie voeren in de ruimste
zin van het woord.
- In- en export, groot- en kleinhandel in tuinmeubelen, kaarsen en verlichting.
Daartoe mag de vennootschap alle roerende en onroerende, commerciële of financiële handelingen
stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk met het doel van de vennootschap
verband houden of om de verwezenlijking van dit doel te bevorderen.
De vennootschap zal derhalve bevoegd zijn om alle handelingen te stellen die daartoe noodzakelijk
zijn, nuttig zijn of alleen bevorderlijk zijn.
De vennootschap mag deelnemen aan de bedrijvigheid van andere vennootschappen met hetzelfde,
gelijkaardig of aanverwant doel en dit door inbreng, versmelting of hoe dan ook.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen
van commerciële, industriële, financiële, onroerende en roerende aard.
Groot- en kleinhandel / handelsbemiddeling / evenementenorganisatie / verlenen van advies in de
ruimste zin.
5.  duur: onbeperkte duur.
6. kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt tweehonderdduizend euro
(€200.000,00).
Het is verdeeld in tweehonderd (200) aandelen zonder nominale waarde.
Het kapitaal is volledig volstort door inbreng in geld door storting op rekening bij ING bank door de

 *14311901*
Neergelegd
03-12-2014

0505917950

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

oprichters.
7. vorm van de aandelen: De aandelen zijn steeds op naam.
In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen gehouden.
Bij inschrijving in het register, wordt aan de vennoten een certificaat tot bewijs hiervan overhandigd.
Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
8. De overdracht van de aandelen is onderworpen aan volgende beperkingen:
- voorkeurrecht.
- volgrecht.
- beperking bij wederverkoop.
9. bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur samengesteld uit ten minste drie
bestuurders, al dan niet aandeelhouder van de vennootschap.
Wanneer op een algemene vergadering van aandeelhouders van de vennootschap is vastgesteld dat
de vennootschap niet meer dan twee aandeelhouders heeft, mag de raad van bestuur uit slechts
twee leden bestaan tot de dag van de gewone algemene vergadering die volgt op de vaststelling
door alle middelen dat er opnieuw meer dan twee aandeelhouders zijn.
Zij worden benoemd door de algemene vergadering.
De duur van hun opdracht mag zes jaar niet te boven gaan, en zij kunnen te allen tijde door de
algemene vergadering worden ontslagen.
Een bestuurder wordt gekozen bij gewone meerderheid.
Aftredende bestuurders zijn herbenoembaar.
Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden die belast is met de uitvoering van de opdracht van bestuurder in naam en voor rekening van
de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder of zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap,
komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen tot aan het bestuursorgaan.
De bestuurders zijn herbenoembaar.
De bestuurder, waarvan de termijn van zijn mandaat is verstreken, blijft in functie tot zolang de
algemene vergadering, om welke reden ook, niet in zijn vervanging voorziet.
In geval van voortijdige vacature in de schoot van de raad van bestuur, om welke reden ook, hebben
de overblijvende bestuurders het recht voorlopig in de vacature te voorzien totdat de algemene
vergadering een nieuwe bestuurder benoemt. De benoeming wordt op de agenda van de
eerstvolgende algemene vergadering geplaatst.
9.  salaris: Het mandaat van bestuurder is kosteloos, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
10. Vertegenwoordiging: Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht van de raad van
bestuur als college, wordt de vennootschap ten aanzien van derden rechtsgeldig verbonden ofwel
door de enkele handtekening van de gedelegeerd bestuurder ofwel, door de handtekening van twee
bestuurders die gezamenlijk optreden.
11. Algemene vergadering: de gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering
genoemd, moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de laatste vrijdag van juni om 10u.
12. Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december.
13. bestemming van de winst - reserve
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Over het saldo wordt beslist door de gewone algemene vergadering.
Het bestuursorgaan bepaalt datum en plaats van betaling van de dividenden.
Tijdelijke bepalingen:
a) Vanaf heden worden door de oprichters benoemd tot bestuurder voor een termijn van zes jaar:
1. de bvba SYLA, met zetel te 2930 Brasschaat, De Wilgaart 10, rpr BTW BE 0501.529.986, die
verklaart aan te duiden als haar vaste vertegenwoordiger, de heer DE GREEF Laurent, voornoemd.
2. de bvba River Boat Management, met zetel te 2460 Kasterlee, rpr BTW BE 0450.378.225,
hebbende als vaste vertegenwoordiger, mevrouw JANSSENS Christel, voornoemd, in deze
hoedanigheid benoemd op de buitengewone algemene vergadering van 12 oktober 2006,
bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch staatsblad onder nummer 2006-11-23/0176005.
3. de bvba Arte Povere, met zetel te 2060 Antwerpen, Bredastraat 125, rpr BTW BE 0466.721.636,
hebbende als vaste vertegenwoordiger, de heer VERELST Bert, voornoemd, in deze hoedanigheid
benoemd op de buitengewone algemene vergadering van 25 augustus 2004, bekendgemaakt in de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bijlagen tot het Belgisch staatsblad onder nummer 2004-09-23/0135086
4. de heer VAN GASTEL Walter, wonende te 2930 Brasschaat, Louislei 5
die bevestigd hebben dat de uitoefening van deze functie niet verboden is en die hebben verklaard
de verleende opdracht te aanvaarden:
b) voormelde bestuurders hebben aangeduid als gedelegeerd bestuurder:
1. bvba Syla, voornoemd.
2. bvba River Boat Management, voornoemd.    
c) voormelde bestuurders hebben aangeduid als voorzitter: de heer VAN GASTEL Walter, wonende
te 2930 Brasschaat, Louislei 5
d) Het eerste boekjaar loopt tot éénendertig december tweeduizend vijftien (31/12/2015).
e) De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zestien.
f) Volmacht voor administratieve formaliteiten wordt verleend aan CPO Fiduciaire bvba, met zetel te
9200 Dendermonde, Noordlaan 21, met recht van indeplaatsstelling.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


