





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : AppleSolutions

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Kerkhofstraat 31

2850

België

Onderwerp akte : Oprichting

Boom

“AppleSolutions” VENNOOTSCHAP ONDER FIRMA Kerkhofstraat 31/1
 2850 Boom
OPRICHTING – STATUTEN - BENOEMING
Heden, 01-01-2014
Zijn verschenen:
1/De heer Laghzaoui Mohamed, identiteitskaartnummer 591-8531472-36 rijksregisternummer 81101815509,
geboren te Boom op 18 oktober 1981, wonende te Kerkhofstraat 31, 2850 Boom
2/ De heer Jimmy Baeyens, identiteitskaartnummer 591-4690912-49 rijksregisternummer 79092038756, geboren
te Antwerpen op 20 september 1979, wonende te Grote Peperstraat 3, 9100 Sint Niklaas
Verder genoemd “de oprichters”
Zij verklaren bij deze onderhandse akte een vennootschap onder firma op te richten, overeenkomstig de artikelen
201 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen, met hiernavolgende statuten.
Artikel 1
Bij deze wordt tussen verschijners een vennootschap onder firma opgericht onder de benaming “AppleSolutions”.
Artikel 2
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2850 Boom, kerkhofstraat 31/1.
 De zaakvoerders zijn gemachtigd bestuurszetels, bijhuizen, agentschappen, zowel in Belgie als in het
buitenland, op te richten.
Artikel 3
Voor zover dit alles wettelijk toegelaten is en de vennootschap en/of haar medewerkers en/of fysische of
rechtspersonen waarmee de vennootschap de gepaste samenwerkingsovereenkomsten heeft gesloten, de
nodige erkenningen en/of vergunningen heeft, het uitvoeren van de hierna beschreven activiteiten en van de
daarmee in verband staande activiteiten in overeenstemming met de wettelijke bepalingen terzake:
STATUTEN
1
De vennootschap heeft als doel voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met derden,
prestaties te verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op:
Het uitvoeren van alle activiteiten in verband met de ontwikkeling, de productie, de studie, de aan - en verkoop,
de in - en uitvoer, de overdracht, de verdeling, de organisatie van software, en alle mogelijke internet
toepassingen.
 Systeemanalyse
Het optreden als studie-, organisatie- en raadgevend bureau in informatica en automatisatie;
Het uitvoeren van alle activiteiten in verband met de ontwikkeling, de productie, de assemblage, de aan - en
verkoop, de in en uitvoer, klein- en groothandel, het opslaan, de herstelling, de overdracht, het huren en
verhuren, de verdeling van alle computers, printers, randapparatuur, telefoons en telefooncentrales, faxen,
communicatiesystemen, elektronica, telecommunicatie en aanverwante producten in de meest ruime zin, zowel

 *14301734*

Neergelegd

15-02-2014

0546606975

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
19

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

nieuw als tweedehands, alsook alle accessoires, onderdelen en wisselstukken van bovenvermelde producten;
Zij kan eveneens alle toelevering doen met betrekking tot voormelde activiteiten ;
 Het onderhoud- en herstellingswerken van mechanische aard voor rekening van derden;
De reparatie van machines;
Het waarnemen van alle bestuursopdrachten in vennootschappen, het uitoefenen van mandaten en functies in
ondernemingen;
 Het uitvoeren van management in ondernemingen
De aan - en verkoop, in - en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke goederen,
in 't kort tussenpersoon in de handel;
Het beheer, het verwerven, de aan - en verkoop, het huren - en verhuren, de commissiehandel en
vertegenwoordiging, de instandhouding en valorisatie van roerende goederen, de huurfinanciering, het leasen en
in leasing geven van roerende goederen aan derden, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende goederen te
bevorderen, zoals het onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring van deze goederen;
De kleinhandel met meer dan een afdeling; de groothandel van diverse artikelen;
Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren onder om het even welke
vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en
financiele operaties verrichten behalve die welke wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van
deposito's op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatie -ondernemingen;
Het beheer, het verwerven, de aan - en verkoop, het huren - en verhuren, de commissiehandel en
vertegenwoordiging, de instandhouding en valorisatie van onroerende goederen, verkaveling, bouwen en
verbouwen, bouwpromotie, de huurfinanciering, het leasen en in leasing geven van onroerende goederen aan
derden, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, zoals het onderhoud, de ontwikkeling, de
verfraaiing en de verhuring van deze goederen, alsmede zich
2
borgstellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden
hebben van deze onroerende goederen;
Het ontwikkelen, kopen, verkopen, beheer, in waarde stellen, in licentie nemen of geven van brevetten, octrooien,
knowhow en andere intellectuele rechten;
Het verwerven, hetzij door inschrijving, aankoop, inbreng, fusie, opslorping, deelneming of andere wijzen van
aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse
bestaande of nog op te richten vennootschappen alsook het beheer van deze roerende waarden, dit alles enkel
voor eigen rekening of in deelneming met derden;
Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering;
Alle verrichtingen van commerciele, industriele, onroerende, roerende of financiele aard die rechtstreeks of
onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen;
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op welke
wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
 De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in Belgie als in het buitenland op alle wijzen en manieren
die zij het best geschikt zou achten".
Artikel 4
De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur.
 Verbintenissen aangegaan namens de vennootschap in oprichting worden geacht in naam en voor rekening te
zijn aangegaan van de vennootschap.
Artikel 5
1/ De heer Laghzaoui Mohamed, voornoemd, brengt in de vennootschap een som van euro (50,00 €) in, die
geboekt werd op een maatschappelijke bankrekening.
 In gemeen overleg worden hem hiervoor vijftig (50) aandelen, zonder aanduiding van nominale waarde,
toegekend.
2/ De heer Jimmy Baeyens, voornoemd, brengt in de vennootschap een som van vijftig euro (50,00 €) in, die
geboekt werd op een maatschappelijke bankrekening.
 In gemeen overleg worden haar hiervoor vijftig (50) aandelen, zonder aanduiding van nominale waarde,
toegekend.
Vergoeding van de inbreng in geld – splitsing vermogenswaarde en lidmaatschapsrechten
 De aldus onderschreven aandelen worden, als volledig volstort toegekend aan de onderschrijver ervan,
respectievelijk:
3
- vijftig (50) aandelen aan de heer Laghzaoui Mohamed, waarvan de vermogenswaarde hem alleen toekomt en
waarvan de lidmaatschapsrechten die aan dezelfde aandelen verbonden zijn, eigen zullen zijn aan hemzelf.
 Deze aandelen zullen genummerd zijn van een (1) tot en met vijftig (50) en zullen ingeschreven worden op naam
de heer Laghzaoui Mohamed alleen.
De inschrijving van deze vijftig aandelen, genummerd van een (1) tot en met vijftig (50), op naam van de heer
Laghzaoui Mohamed alleen, houdt in dat hij alleen jegens de vennootschap geldt als vennoot met betrekking tot
deze vijftig aandelen.
- vijftig (50) aandelen aan de Heer Jimmy Baeyens waarvan de vermogenswaarde hem alleen toekomt en
waarvan de lidmaatschapsrechten die aan dezelfde aandelen verbonden zijn, eigen zullen zijn aan hemzelf.
 Deze aandelen zullen genummerd zijn van eenenvijftig (51) tot en met honderd (100) en zullen ingeschreven

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
19

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

worden op naam van de heer Jimmy Baeyens alleen.
De inschrijving van deze vijftig aandelen, genummerd van eenenvijftig (51) tot en met honderd (100), op naam
van de heer Jimmy Baeyens alleen, houdt in dat zij alleen jegens de vennootschap geldt als vennoot met
betrekking tot deze vijftig aandelen.
De heer Laghzaoui Mohamed en de heer Jimmy Baeyens verklaren uitdrukkelijk in te stemmen met het
voorgaande.
Bijgevolg wordt het maatschappelijk kapitaal gebracht op een som ter grootte van 100 EURO (100,00 €),
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, volledig volgestort.
Artikel 6
Ten opzichte van de vennootschap zijn aandelen ondeelbaar. De onverdeelde eigenaars, moeten zich ten
opzichte van de vennootschap door een enkele persoon laten vertegenwoordigen; zolang dit niet gebeurd is,
worden de rechten die aan deze aandelen verbonden zijn, opgeschorst.
Kan tussen de gerechtigden geen overeenstemming bereikt worden, dan kan de bevoegde rechter opverzoek
van de meest gerede partij een voorlopig bewindvoerder benoemen om de betrokken rechten uit te oefenen in
het belang van de gezamenlijke gerechtigden.
Wanneer het aandeel toebehoort aan blote eigenaars en vruchtgebruikers worden alle rechten, inbegrepen het
stemrecht, uitgeoefend door de vruchtgebruikers.
Artikel 7
Voor iedere vennoot mag een rekening-courant geopend worden waarin alle sommen die ter beschikking van de
vennootschap gesteld zijn, gebracht worden. Zij zullen recht gegeven op een intrest berekend tegen de wettelijke
rentevoet, betaalbaar om de zes maanden.
Wanneer de behoeften van de vennootschap een storting op deze rekening-courant nodig maken, zal deze
storting door iedere vennoot gedaan worden in verhouding
4
met het aantal aandelen in zijn bezit, tenzij er anders over beslist wordt. De terugtrekking van de gedeponeerde
fondsen kan enkel in gemeen overleg gebeuren.
Artikel 8
a. Overdracht onder levenden:
De vennoten mogen hun aandelen niet aan een derde of een of meerdere medevennoten, noch geheel noch
gedeeltelijk overdragen, zonder ze voorafgaandelijk te koop te hebben aangeboden aan alle medevennoten.
 De medevennoten beschikken over een termijn van twee maanden die ingaat op datum van het aangetekend
schrijven waardoor zij door de vennoot die aandelen wenst over te dragen verwittigd worden, om zich uit te
spreken over het aanbod dat hun gedaan werd.
Deze aankoop geschiedt in verhouding met het aantal aandelen dat elke vennoot bezit. Bij gebrek aan antwoord
binnen de voormelde termijn, wordt de betrokken medevennoot geacht zijn recht van voorkoop niet uit te
oefenen. In geval een of meerdere vennoten hun recht van voorkoop niet uitoefenen, zijn de andere
medevennoten die hun recht van voorkoop wel uitoefenen, verplicht de resterende door de overdrager
aangeboden aandelen, hetzij zelf aan te kopen in verhouding hierboven aangeduid, of in elke andere verhouding
die zij onderling bij overeenkomst tussen hen bepalen, hetzij door een derde te laten aankopen volgens de regels
hierna uiteengezet.
b. Toestemming:
A. Indien de vennootschap slechts twee vennoten telt, is de overdracht van aandelen onder levenden enkel
toegelaten met uitdrukkelijk geschreven toestemming van de andere vennoot.
 Deze laatste beschikt over een termijn van twee maanden, die ingaat op datum van het aangetekend schrijven
waardoor hij door de vennoot die aandelen wenst over te dragen, verwittigd wordt, om zich uit te spreken over
het aanbod dat hem gedaan werd. De weigering van toestemming is zonder verhaal.
Bij gebrek aan antwoord binnen de voormelde termijn, wordt de betrokken mede- vennoot geacht met de
overdracht in te stemmen.
 Bij weigering dient de weigerende vennoot de aandelen over te nemen aan de prijs berekend overeenkomstig de
bepalingen hierna vermeld.
De afkoop geschiedt volgens de bepalingen hierna vermeld.
B. Indien de vennootschap meer dan twee vennoten telt, is de overdracht van aandelen aan derden alleen
toegelaten met de uitdrukkelijk geschreven toestemming blijkend uit notulen van een algemene vergadering, van
ten minste de helft van de vennoten, in het bezit van minstens drie/vierden van het kapitaal; voor het bepalen van
dit quorum wordt geen rekening gehouden met de rechten waarvan de overdracht is voorgesteld.
De algemene vergadering die over de overdracht van aandelen aan derden moet beraadslagen, zal
bijeengeroepen worden door de zaakvoerders, op verzoek van de vennoot die aandelen wenst over te dragen.
De vergadering zal gehouden worden binnen de maand na de aanvraag. De beslissingen moeten per
aangetekende brief aan de vennoot die aandelen wenst over te dragen medegedeeld worden binnen de vijftien
dagen na de vergadering.
5
De afwezigheid van een vennoot op een dergelijke algemene vergadering - tenzij hij schriftelijk zou stemmen of
geldig zou vertegenwoordigd zijn - impliceert zijn instemming.
 Hetzelfde geldt voor elke blancostemming.
Bij weigering van toestemming - waartegen geen verhaal mogelijk is - zijn de vennoten, die zich tegen de
overdracht verzetten, verplicht de aandelen terug te kopen tegen de waarde en volgens de bepalingen
vastgesteld overeenkomstig de hierna volgende artikelen.
De terugkoop door de vennoten die zich verzetten zal geschieden in verhouding tot het aantal aandelen dat elk

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
19

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

van hen bezit.
 De andere vennoten mogen, indien zij zulks verlangen, aan de terugkoop deelnemen. De verdeling zal dan
geschieden in verhouding met het aantal aandelen dat elke vennoot bezit. De vennoten die zich niet verzetten
kunnen evenwel een kleiner aantal aandelen dan gezegd pro-rata overnemen.
c. Wegens overlijden:
Bij overlijden van een vennoot zal de vennootschap van rechtswege voortbestaan tussen de overlevende
vennoten.
 Voor wat de echtgenoten, afstammelingen en andere erfgenamen en legatarissen van de vennoten betreft, deze
zullen voor hun aanvaarding steeds onderworpen zijn aan de bepalingen voorzien in het artikel aangaande de
overdracht van aandelen aan derden.
Indien zij de hoedanigheid van vennoot niet kunnen krijgen hebben zij recht op de waarde van de overgedragen
aandelen berekend overeenkomstig de bepalingen hierna vermeld.
 De afkoop geschiedt volgens de bepalingen hierna vermeld.
De weigering van aanvaarding is zonder verhaal.
 Indien de vennootschap slechts twee leden telt, zal, bij het overlijden van een van hen, over deze aanvaarding
beslist worden door de overlevende vennoot en deze beslissing zal aan de belanghebbenden moeten
medegedeeld worden, per aangetekende brief, binnen de twee maanden na het overlijden.
 De overlevende vennoot zal naar eigen goeddunken over de aanvaarding van een nieuwe vennoot beslissen,
vooraleer zich uit te spreken over de aanvaarding van de andere erfgenamen en legatarissen.
 Blijven er meerdere overlevende vennoten over, dan wordt, binnen de twee maanden na het overlijden, door de
zaakvoerders een algemene vergadering bijeengeroepen. De beslissingen worden aan de belanghebbenden
medegedeeld per aangetekende brief, binnen de vijftien dagen na de vergadering.
d. Waardebepaling van de aandelen:
Behoudens een andersluidende schriftelijke overeenkomst tussen partijen, moet de prijs van iedere overdracht
van een aandeel, deze zijn, vastgesteld door de jaarvergadering.
 Deze waarde wordt vastgesteld op voorstel van de zaakvoerders, op basis van de laatste jaarrekening, en voor
haar berekening wordt rekening gehouden zowel met de winst, reserves en waardeverhogingen, als met de
eventuele verliezen en
6
waardeverminderingen. Zolang zij niet door een volgende vergadering werd gewijzigd zal deze waarde als basis
dienen voor elke overdracht van aandelen die zich voordoet. Bij eventuele ontstentenis van voornoemde
waardebepaling, of indien ten gevolge van om het even welke omstandigheid gezegde basiswaarde, vastgesteld
door de laatste jaarvergadering, met meer dan tien ten honderd stijgt of daalt, moeten de zaakvoerders, op
eenvoudig verzoek van een der bij de overdracht van aandelen betrokken partijen, een buitengewone algemene
vergadering bijeenroepen teneinde een nieuwe prijs te bepalen; deze vergadering zal gehouden worden binnen
de maand na de aanvraag. Indien deze vergadering niet unaniem met een nieuw vastgestelde prijs instemt, dan
stelt de vergadering een of drie accountants of bedrijfsrevisoren aan, teneinde de prijs van de afstand te bepalen.
Indien deze vergadering niet unaniem met de aanstelling instemt moeten de zaakvoerders op eenvoudig verzoek
van een der bij de overdracht van aandelen betrokken partijen, bij verzoekschrift aan de Rechtbank van
Koophandel van de zetel van de vennootschap, aanstelling vragen van een of drie accountants of bedrijfs-
revisoren teneinde de prijs van de afstand te bepalen.
Bij deze waardebepaling zal de deskundige zich steunen op onder meer:
Alle gegevens die de waarde kunnen beinvloeden zoals de reserves,
waardeverhogingen, verliezen, waardeverminderingen.met de
bestaansmogelijkheden van de vennootschap.
De deskundige zal de waarde bepalen per aandeel. Hij zal eveneens de te
betalen prijs bepalen per schuldenaar. De uitspraak van de deskundige(n) is bindend en zonder verhaal.
e. Betaling van de terugkoopprijs:
De terugkoopprijs die toekomt aan de overdragende vennoten en aan de niet aangenomen erfgenamen of
legatarissen en rechthebbenden van een overleden vennoot is, behoudens andersluidende overeenkomst,
slechts betaalbaar binnen de vijf jaren, met ingang van de dag van de overdracht of van het overlijden, tot het
beloop van een/vijfde op het einde van het eerste jaar, van een tweede een/vijfde op het einde van het tweede
jaar, enzovoort en van het laatste een/vijfde op het einde van het vijfde jaar.
De intresten op bedoelde sommen zullen berekend worden tegen de intrestvoet van de ECB voor
basisfinanciering, vermeerderd met drie procent.
Nochtans zullen de alzo door de overnemende of overlevende vennoten opgekochte aandelen door hen niet
mogen afgestaan worden alvorens volledige betaling aan de overdragende vennoten, erfgenamen, legatarissen
en rechthebbenden.
 De overnemers zullen steeds het recht hebben om vervroegd te betalen hetzij door verhoogde voorschotten
hetzij door een volledige afbetaling.
Artikel 9
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan zaakvoerders die in naam van de vennootschap alle
handelingen mogen stellen die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het maatschappelijk doel. Worden tot
zaakvoerders benoemd
7
voor de duur van de vennootschap, de heer Laghzaoui Mohamed, kerkhofstraat 31 te 2850 Boom en de heer
Jimmy Baeyens, Grote Peperstraat 3 te 9100 Sint Niklaas
Artikel 10

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
19

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

De vennoten zullen al hun zorgen aan de maatschappelijke zaken besteden. Zolang de vennootschap duurt,
zullen zij zich onthouden van elke rechtstreeks of onrechtstreekse deelneming aan enige handels- of
nijverheidsonderneming van dezelfde of een andere aard, tenzij in gemeen overleg met al de vennoten en mits
schriftelijke toelating.
Artikel 11
Ieder boekjaar begint op een april en eindigt op eenendertig maart van het daaropvolgend jaar.
 Het eerste boekjaar begint op heden en eindigt op 31 maart 2015
Artikel 12
De nettowinst wordt tussen de vennoten verdeeld in dezelfde verhouding als het aantal aandelen in hun bezit.
 De vennoten mogen bij eenvoudige meerderheid van stemmen beslissen een reservefonds te vormen, geheel of
gedeeltelijke vooraf genomen op de winsten. Zij zullen eveneens, bij enkele meerderheid van stemmen, mogen
beslissen dat de gereserveerde winst uit vorige jaren geheel of gedeeltelijk zal worden uitgedeeld, hetzij bovenop
de winst van het afgesloten jaar, hetzij bij gebrek aan winst.
Artikel 13
Bij beslissing van de vennoten met tweederde-meerderheid kan aan iedere vennoot boven op zijn aandeel in de
winst, een vergoeding worden toegekend die voor elkeen zal bepaald worden volgens de aard van zijn
werkzaamheden in de vennootschap. Deze vergoedingen zullen als wedden of vertegenwoordigingskosten bij de
algemene onkosten gerekend worden.
De eenmaal toegekende vergoeding kan later niet meer gewijzigd worden door de vergadering van vennoten
buiten de toestemming van de betrokken vennoot om.
Artikel 14
De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden in dezelfde evenredigheid als deze die voorzien is voor
de verdeling van de winsten.
Artikel 15
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden de derde zaterdag van de maand september om negentien
uur.
 Indien deze dag op een wettelijke feestdag valt, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
8
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in september 2014.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel 16 van
deze statuten, dan moet het rondschrijven waarvan in dat artikel sprake, minstens 20 dagen voor de datum van
de jaarvergadering worden verstuurd.
Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering van vennoten mag bijeengeroepen worden telkens als
het belang van de vennootschap dit vereist.
 De vergaderingen van vennoten worden gehouden ten maatschappelijke zetel of op iedere andere plaats in de
oproepingsbrief meegedeeld.
Artikel 16
Iedere vennoot heeft het recht de vergadering van vennoten bijeen te roepen. Daartoe moet hij al zijn
medevennoten uitnodigen per aangetekende brief die hij ten laatste vijftien dagen voor de vergadering in de post
afgegeven moet hebben.
 Deze brief moet de agenda vermelden.
De vergadering zal worden voorgezeten door de heer Laghzaoui Mohamed of, in zijn afwezigheid, Jimmy
Baeyens.
Ieder aandeel heeft het recht op een stem, maar in geval van staking van stemmen, is die van de voorzitter
beslissend.
Elke vennoot kan schriftelijk volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te laten vertegenwoordigen.
 Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht elk punt van
de agenda en de eigenhandig geschreven woorden “aanvaard” of “verworpen”, gevolgd door de handtekening; hij
wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste daags voor de vergadering op de zetel
toekomen.
Om geldig te beraadslagen en te besluiten, moet de meerderheid van de vennoten op de vergadering aanwezig
zijn of geldig vertegenwoordigd zijn. Behoudens afwijkende bepalingen in huidige statuten, worden de besluiten
genomen bij eenvoudige meerderheid van de stemmen.
Wanneer op de eerste vergadering de meerderheid van de vennoten niet aanwezig is, zal de tweede vergadering
over dezelfde agenda regelmatig mogen beraadslagen en besluiten, welk ook het aantal aanwezige vennoten is.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren. Daartoe zal door het college van zaakvoerders, een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-
mail of enige andere informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden
verstuurd naar alle vennoten en zaakvoerders, met de vraag aan de vennoten de voorstellen van besluit goed te
keuren en binnen een termijn van twintig dagen na ontvangst van het rondschrijven op correcte manier getekend
terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
9
Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten niet ontvangen, dan wordt de beslissing geacht niet
genomen te zijn.
Artikel 17
De ontbinding van de vennootschap zal door elke vennoot aangevraagd kunnen worden, indien de verliezen
vijftig procent van het kapitaal belopen. Maar in dat geval kunnen de andere vennoten de vereffening vermijden
door het deel van het uittredend lid over te nemen, zoals bepaald in artikel 8 hiervoor.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
19

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Artikel 18
Bij overlijden van een vennoot zal de vennootschap van rechtswege voortbestaan tussen de overlevende
vennoten.
 In geen geval, op geen enkel tijdstip en om geen enkele reden, zullen de weduwe, de weduwnaar of erfgenamen
van een vennoot de zegels mogen laten leggen, een inventaris laten opmaken of de werkzaamheden van de
vennootschap hinderen op welke wijze ook.
Artikel 19
Wanneer een vennoot wettelijk onbekwaam is of om welke reden ook verhinderd is, kan de algemene
vergadering beslissen dat hij zal ophouden deel uit te maken van de vennootschap. Zij voorziet in zijn vervanging
in de bijzondere functies die hem waren toevertrouwd. De rechten van de aldus uitgesloten vennoot worden
bepaald overeenkomstig artikel 8.
Artikel 20
Ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook, geschiedt de vereffening door de zorgen van
de in functie zijnde vennoten-zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering een of meerdere vereffenaars
aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt.
De vereffenaar(s) zal/zullen pas in functie treden nadat zijn/hun benoeming door de bevoegde rechtbank van
koophandels is bevestigd of gehomologeerd.
 De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid van stemmen.
Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen en de kosten van de vereffening te
dekken, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel moet worden goedgekeurd.
 Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang de
aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen die in mindere
mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende opvraging van stortingen.
Artikel 21
1 0
Op de netto-opbrengst van de vereffening zullen de vennoten hun inbrengen terugnemen. Het saldo zal worden
verdeeld volgens de verhoudingen bepaald in artikel 12 en 13.
 Het eventueel nettoverlies zal volgens dezelfde verhouding verdeeld worden onder de vennoten.
Aldus opgemaakt in drie exemplaren, waarvan elke partij erkent een ontvangen te hebben,
 Te Boom 01-01-2014
1 1 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
19

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


