





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Rackets for Life

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Lindenstraat(KLF) 2

3150

België

Onderwerp akte : Oprichting

Haacht

STATUTEN
 
 
Te Haacht, op 16 december 2014 zijn samengekomen :  
1.  dhr. Arno De Proost, wonende Lindenstraat 2 - 3150 Haacht, geboren te Bonheiden op 5 januari 1996 (N.N.
96.01.05-389.29), van Belgische nationaliteit;
2.  mevr. Marina Van Steenweghen, wonende Lindenstraat 2 - 3150 Haacht, geboren te Mechelen op 22
november 1954 (N.N. 54.11.22-180.80), van Belgische nationaliteit;
3.  dhr. Marc De Proost, wonende Lindenstraat 2 - 3150 Haacht, geboren te Eppegem op 18 augustus 1952
(N.N. 52.08.18-141.79), van Belgische nationaliteit;
welke comparanten verklaren dat zij bij deze akte een vereniging zonder winstoogmerk oprichten, waarvan zij de
statuten vaststellen als volgt :
 
TITEL I. -- Benaming, zetel, doel, duur

Art. 1. De VZW draagt de naam "Rackets for Life ".
 
Art. 2. De vereniging is heden gevestigd te 3150 Haacht, Lindenstraat 2 in het gerechtelijk arrondissement
Leuven.  Bij beslissing van de raad van bestuur, waarvan een uittreksel gepubliceerd wordt in het Belgisch
Staatsblad, kan de zetel worden overgebracht naar een andere plaats.
 
Art. 3. De vereniging heeft tot doel :
Het ondersteunen en promoten van de alle racketsporten in het algemeen;
Het organiseren van toernooien, wedstrijden, bijeenkomsten en trainingen betreffende de racketsporten;
Het ter beschikking stellen van infrastructuur ter beoefening van racketsport.
 
Ter verwezenlijking van haar doel kan de vereniging allerhande initiatieven nemen, alleen of in samenwerking
met andere organisaties, alsook alle roerende en onroerende goederen huren, verwerven en beheren.  De
vereniging hiertoe subsidies aantrekken en verwerven, zowel vanwege de overheid als van private instellingen of
personen.

Art. 4. De vereniging wordt opgericht op heden voor onbepaalde tijd. Zij kan te allen tijde worden ontbonden.

TITEL II. -- Leden

Art. 5. Het aantal leden is onbeperkt.

 *14312982*
Neergelegd
18-12-2014

0506979111

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Art. 6. Over de toetreding van nieuwe leden wordt door de raad van bestuur van de vereniging op soevereine
wijze beslist.  Naast effectieve leden die alle lidmaatschapsrechten kunnen uitoefenen, kan de vereniging ook
toegetreden leden aanvaarden.  Deze toegetreden leden hebben echter geen stemrecht in de algemene
vergadering.
 
Art. 7. Het ontslag of de uitsluiting van een lid geschiedt overeenkomstig de voorwaarden van de wet van 27 juni
1921, zoals gewijzigd door de wet van 2 mei 2002.

Art. 8. De ontslagnemende of uitgesloten leden, evenmin als de rechtsopvolgers van een overleden lid, kunnen
enig recht doen gelden op het maatschappelijk bezit. Zij kunnen evenmin de door henzelf of door hun
rechtsvoorganger gestorte bijdrage terugvorderen.

Art. 9. De lidmaatschapsbijdrage bedraagt maximaal 250 EUR per jaar.

TITEL III. -- Algemene vergadering

Art. 10. De algemene vergadering vergadert op dag, uur en plaats in de oproepingsbrief bepaald en dit op een
verplichte wijze ten minste éénmaal per jaar in de loop van de maand juni, of op verzoek van tenminste één vijfde
van de leden. De algemene vergadering kan ook worden samengeroepen telkens wanneer de raad van bestuur
dit nodig acht. Alle (effectieve) leden worden door toedoen van de voorzitter of, bij gebreken van hem, door de
secretaris, opgeroepen per brief die de agenda vermeldt en ten minste acht dagen voor de vergadering wordt
verzonden. De oproepingsbrief kan bezorgd worden bij gewone postbedeling, fax, electronische post of via enig
ander communicatiemiddel.  De agenda wordt vastgesteld door de raad van bestuur. Elk voorstel dat door
minstens één vijfde van de leden is ondertekend moet op de agenda worden geplaatst. De algemene
vergadering kan slechts geldig beraadslagen over de punten die op de agenda staan.

Art. 11. De algemene vergadering is geldig samengesteld indien de meerderheid van de (effectieve) leden
aanwezig of vertegenwoordigd is.

Art. 12. Volmacht om op een algemene vergadering te stemmen mag slechts aan een ander (effectief) lid van de
vereniging worden verleend. De volmacht moet schriftelijk zijn en bij aanvang van de vergadering worden
voorgelegd.

Art. 13. De beslissingen worden genomen bij meerderheid der stemmen van de aanwezige en
vertegenwoordigde leden, behalve in de gevallen door de wet voorbehouden. Bij een staking der stemmen is de
stem van de voorzitter van de vergadering doorslaggevend.

Art. 14. De algemene vergadering heeft de exclusieve bevoegdheid over :
 1. de wijziging van de statuten;
2. de benoeming en de afzetting van de bestuurders;
3. de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging ingeval een
bezoldiging wordt toegekend;
4. de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
5. de goedkeuring van de begroting en van de rekening;
6. de ontbinding van de vereniging;
7. de uitsluiting van een lid;
8. de omzetting van de vereniging in een vennootschap met sociaal oogmerk.
 
Art. 15. De beslissingen van de algemene vergadering worden opgenomen in de notulen, getekend door de
voorzitter en de secretaris en in een register opgenomen. Uittreksels uit de notulen worden voor gelijkluidend
afschrift getekend door de voorzitter of de secretaris. Derden die een rechtmatig belang doen blijken, kunnen op
de maatschappelijke zetel inzage nemen van de statuten en de notulen.

TITEL IV. -- Raad van bestuur

Art. 16. De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur, samengesteld uit ten minste drie leden,
verkozen door de algemene vergadering uit de leden. De raad heeft de meest uitgebreide bevoegdheden voor
het bestuur van de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke
akten. Al hetgeen niet uitdrukkelijk door de wet of door de statuten aan de algemene vergadering is
voorbehouden, behoort tot de bevoegdheid van de raad van bestuur. Aldus kan de raad van bestuur onder meer,
onder zijn verantwoordelijkheid, opdrachten overdragen aan één of meerdere bestuurders, aan leden of zelfs aan
een derde.

Art. 17. De functie van bestuurder is onbezoldigd. De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur. De
leden van de raad van bestuur kiezen in hun schoot een voorzitter en een secretaris. Hun mandaat is van
dezelfde duur als dat van bestuurder. Een bestuurder kan steeds vrijwillig ontslag nemen uit zijn functie.
Desgevallend neemt een ander lid van de raad van bestuur zijn functie waar.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Art. 18. De raad van bestuur vergadert telkens als de belangen van de vereniging het vereisen. De raad van
bestuur is geldig samengesteld indien de meerderheid van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn. De raad
van bestuur beslist bij gewone meerderheid van stemmen; bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter
doorslaggevend.

Art. 19. Het bijhouden der notulen van de raad van bestuur gebeurt overeenkomstig artikel 14 van deze statuten.

TITEL V. -- Rekeningen, begrotingen

Art. 20. Het boekjaar van de vereniging loopt van één januari tot éénendertig december. Op het einde van het
boekjaar sluit de raad van bestuur de rekeningen af en maakt de jaarrekening van het afgelopen boekjaar op.  De
jaarrekening wordt binnen een termijn van 6 maanden ter goedkeuring voorgelegd aan de algemene
vergadering.  De goedkeuring der jaarrekening door de algemene vergadering sluit in zich de kwijting voor de
raad van bestuur.  De raad van bestuur stelt jaarlijks de begroting voor het volgende jaar op en legt deze voor ter
goedkeuring aan de algemene vergadering.

 TITEL VI. -- Ontbinding, bestemming vermogen

Art. 21. In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan een door
de algemene vergadering aan te duiden vereniging of instelling.

TITEL VII. -- Slotbepalingen

Art. 22. De vereniging is aansprakelijk voor de fouten die kunnen worden toegerekend aan haar aangestelden of
aan de organen waardoor zij handelt.  De bestuurders en personen belast met het dagelijks bestuur van de
vereniging gaan geen persoonlijke verplichting aan inzake de verbintenissen die de vereniging aangaan.
 
Art. 23. Voor alles wat niet in deze statuten wordt geregeld, is de vzw-wetgeving van toepassing.
 
 
 
 
Daarna komen de oprichters in algemene vergadering bijeen.  Er worden nieuwe leden voorgesteld en aanvaard
door de algemene vergadering.
 
De leden kiezen tot bestuurders :
Dhr. Arno De Proost;
Mevr. Marina Van Steenweghen;
 Dhr. Marc De Proost.
allen voornoemd en die aanvaarden.
 
Onmiddellijk daarna komen de bestuurders als raad van bestuur bijeen en verkiezen :
tot voorzitter : dhr. Arno De Proost;
tot secretaris : mevr. Marina Van Steenweghen;
tot penningmeester : dhr. Marc De Proost,
allen voornoemd en die aanvaarden.
 
Alle beslissingen werden met unanimiteit der stemmen genomen.
 
Opgemaakt te Haacht op 16 december 2014 in vijf exemplaren.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
De Proost Arno                      Van Steenweghen Marina                 De Proost Marc
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


