





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Exploitatiemaatschappij IW

Albert I Laan(Odk) 104
8670 Koksijde

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor het ambt van geassocieerd notaris Peter De Baets te Koksijde op
12 december 2014, neergelegd ter registratie, houdende oprichting van de coöperatieve
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “EXPLOITATIEMAATSCHAPPIJ IW”, met zetel te
8670 Koksijde, Albert I Laan 104:
1) Dat door:
1/ De naamloze vennootschap "INDUSTRIE HOTELIERE ET IMMOBILIERE", met maatschappelijke
zetel te 1140 Evere, Jules Bordetlaan 160 bus 1, ingeschreven in het rechtspersonenregister te
Brussel, met ondernemingsnummer BE 0402.868.714 en BTW nummer BE 0402.868.714.
Opgericht onder de vorm van een naamloze vennootschap bij akte verleden voor Meester Georges
Willockx, Notaris te Brussel (Sint-Gillis), op achtentwintig juni negentienhonderd negenentwintig, bij
uittreksel bekendgemaakt in de bijlage van het Belgisch Staatsblad van negentien juli daarna, onder
nummer 29588.
De statuten werden verschillende malen gewijzigd en voor het laatst ingevolge proces-verbaal
opgemaakt door geassocieerd notaris Henri Baeke, te Oostende, op vierentwintig juni tweeduizend
veertien, bekendgemaakt in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van zesentwintig augustus daarna
onder nummer 14159916.
Hier vertegenwoordigd door een gedelegeerd bestuurder en één bestuurder, overeenkomstig artikel
19 van de statuten, te weten :
1. de Heer DEBUCQUOY Jochen Geert Chris, geboren te Oostende op zevenentwintig december
negentienhonderd tweeëntachtig, nationaal nummer 82.12.27 185-35, wonende te 8670 Koksijde, A.
Degreeflaan(Odk) 5/0402; (gedelegeerd bestuurder);
2.  De heer CALLE Stijn Renaat Agnees Jozef, geboren te Zelzate op negentien maart
negentienhonderd drieënzeventig, (nationaal nummer 73.03.19-381-21), wonende te 9970 Kaprijke,
Molenstraat 115.
Beiden benoemd tot bestuurders bij beslissing van de buitengewone algemene vergadering de dato
27 augustus 2012, gepubliceerd in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad van 17 oktober 2012,
onder nummer 171646, de gedelegeerd bestuurder werd benoemd door de raad van bestuur op
dezelfde dag onmiddellijk erna en samen gepubliceerd.
2/ De naamloze vennootschap "CREADOMUS INVEST", met zetel te 8670 Koksijde, Albert I Laan
104, ondernemingsnummer 0823.120.521, en belasting over de toegevoegde waarde nummer
823.120.521.
Opgericht bij akte verleden voor Meester Peter De Baets, Notaris te Koksijde, op vijf februari
tweeduizend en tien, bij uittreksel bekendgemaakt in de bijlage van het Belgisch Staatsblad van
vierentwintig februari daarna, onder nummer 10029345.
Waarvan de statuten tot op heden niet werden gewijzigd.
Hier vertegenwoordigd, overeenkomstig artikel 7 van de statuten, door één bestuurder voorgedragen
door de houders van aandelen type A en door één bestuurder voorgedragen door de houders van

 *14312509*
Neergelegd
12-12-2014

0506809558

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aandelen type B:
1. De naamloze vennootschap "HOTEL DEVELOPMENT COMPANY", afgekort "HODECOM", met
zetel te 1140 Evere, Optimismelaan 1 bus 3, ondernemingsnummer 0867.493.467,
Opgericht (onder de maatschappelijke benaming "TWIN INVEST") bij akte verleden voor Meester
Marc Coudeville, notaris te Oostende, op twintig september tweeduizend en vier, bij uittreksel
bekendgemaakt in de bijlage van het Belgisch Staatsblad van zeven oktober tweeduizend en vier
onder nummer 04140895,
Welke statuten voor het laatst werden gewijzigd bij proces-verbaal van buitengewone algemene
vergadering verleden voor Meester Henri Baeke, notaris te Oostende, op vierentwintig juni
tweeduizend veertien, gepubliceerd in de bijlage van het Belgisch Staatsblad van zesentwintig
augustus tweeduizend veertien, onder nummer 14160325;
Hier vertegenwoordigd, overeenkomstig de statuten, door:
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid PATRIMONIUMMAATSCHAPPIJ VAN
BELGIË, afgekort PAMABEL, met maatschappelijke zetel te 8670 Koksijde (Oostduinkerke), A.
Degreeflaan 5 bus 0402, ingeschreven in het rechtspersonenregister met ondernemingsnummer
0518.986.523.
Op haar beurt vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger de heer DEBUCQUOY Jochen
Geert Chris, geboren te Oostende op zevenentwintig december negentienhonderd tweeëntachtig,
(rijksregister nummer – 82.12.27-185.35), wonende te 8670 Oostduinkerke, A. Degreeflaan  5/402.
Handelend in de hoedanigheid van gedelegeerd bestuurder, tot deze hoedanigheid benoemd bij
algemene vergadering van zes juni tweeduizend en dertien  en de daaropvolgende Raad van
Bestuur, gepubliceerd in de Bijlage van het Belgisch Staatsblad van zevenentwintig juni tweeduizend
dertien, onder nummer 13097913.
2. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid PIETER DEPOORTERE, met zetel te
1000 Brussel, Hamerstraat 59, ondernemingsnummer 0822.474.876. en Belasting over de
Toegevoegde Waarde nummer 822.474.876.
Opgericht blijkens akte verleden voor notaris Baudouin Moerman te Kortrijk op twintig januari
tweeduizend en tien, bekendgemaakt in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van vijfentwintig
januari daarna, onder nummer 10300460, hierna vertegenwoordigd door de heer Depoortere Pieter
(nationaal nummer: 85.01.10-069.65), wonende te 8670 Koksijde (Oostduinkerke), Europaplein 27
bus 1803, handelend als statutair zaakvoerder, hiertoe benoemd bij oprichting, bekendgemaakt als
gezegd.
3/ De naamloze vennootschap "LAND LEASE COMPANY", met zetel te 1140 Evere, Optimismelaan
1 bus 3, ondernemingsnummer 0878.080.325 en onderworpen aan de Belasting over de
Toegevoegde Waarde onder nummer BE0878.080.325.
Opgericht (onder de maatschappelijke benaming "HOUTHALEN HENGELHOEF") bij akte verleden
voor Meester Serge Van Damme, Notaris te De Panne, op eenentwintig december tweeduizend en
vijf, bij uittreksel bekendgemaakt in de bijlage van het Belgisch Staatsblad van twee januari
tweeduizend en zes onder nummer 06000708,
Waarvan de statuten meerdere malen werden gewijzigd en voor het laatst bij proces-verbaal van de
buitengewone algemene vergadering der aandeelhouders opgemaakt door Meester Henri Baeke,
Notaris te Oostende op dertig juni tweeduizend en tien, bekendgemaakt in de bijlage tot het Belgisch
Staatsblad van achtentwintig juli tweeduizend en tien onder nummer 10112794,
Hier vertegenwoordigd, overeenkomstig de statuten, de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid PATRIMONIUMMAATSCHAPPIJ VAN BELGIË, afgekort PAMABEL, met
maatschappelijke zetel te 8670 Koksijde (Oostduinkerke), A. Degreeflaan 5 bus 0402, ingeschreven
in het rechtspersonenregister met ondernemingsnummer 0519.986.523, op haar beurt
vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger de heer DEBUCQUOY Jochen Geert Chris,
geboren te Oostende op zevenentwintig december negentienhonderd tweeëntachtig, (rijksregister
nummer – 82.12.27-185.35), wonende te 8670 Oostduinkerke, A. Degreeflaan  5/404.
Handelend in de hoedanigheid van gedelegeerd bestuurder, tot deze hoedanigheid benoemd bij
algemene vergadering van zes juni tweeduizend en dertien  en de daaropvolgende Raad van
Bestuur, bekendgemaakt in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van ierentwintig juli tweeduizend
en dertien onder nummer 13115045.
een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht.
2) de vennootschap de naam  “EXPLOITATIEMAATSCHAPPIJ IW” draagt.
3) de maatschappelijke zetel gevestigd is te 8670 Koksijde, Albert I Laan 104.
4) de vennootschap opgericht is voor onbepaalde duur, te rekenen vanaf de datum van de
neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte.
5) de vennootschap volgend doel heeft :
De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in België
als in het buitenland: de aankoop, de constructie, de uitbating, de verkoop en het verhuur van
onroerende goederen en onder andere van onroerende goederen aan de hostellerie-industrie

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

geaffecteerd, alsook de uitbating van de hostellerie-industrie zelf.
Zij mag alle commerciële, industriële en financiële activiteiten en alle onroerend en roerend goed
verhandelingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar
maatschappelijk doel of deze activiteiten die haar zullen toelaten voordeel te halen voor haar
ontwikkeling.
De vennootschap zal de leiding en het toezicht, in haar hoedanigheid van bestuurder, vereffenaar of
anderszins, kunnen uitoefenen over, en advies verschaffen aan aanverwante ondernemingen en
dochtervennootschappen.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie, onderschrijving,
deelneming, financiële tussenkomst of anderszins, belangen nemen in andere bestaande of op te
richten vennootschappen of ondernemingen, in België of in het buitenland, waarvan het
maatschappelijk doel verwant of analoog is met het hare of van aard haar maatschappelijk doel te
bevorderen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doe of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
6) Het maatschappelijk kapitaal is onbeperkt. Het moet volledig en onvoorwaardelijk geplaatst zijn.
Het aanvangskapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND VIJFHONDERD VIJFTIG EURO (€ 18.550,00).
Het vast gedeelte van het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND VIJFHONDERD VIJFTIG EURO
(€  18.550,00). Het kapitaal is veranderlijk voor het bedrag dat het vaste gedeelte van het kapitaal
overtreft, zonder dat de statuten dienen te worden gewijzigd. Het maatschappelijk kapitaal, verdeeld
in achttienduizend vijfhonderd vijftig aandelen zonder nominale waarde, die ieder één/
achttienduizend vijfhonderd vijftigste (1/18550ste) van het kapitaal vertegenwoordigen, werd
onderschreven door:
1. De naamloze vennootschap Industrie Hotelière et Immobilière, voornoemd, schrijft in voor een
bedrag van honderd zesentachtig euro (186,00 EUR).
In ruil hiervoor ontvangt zij honderdzesentachtig aandelen (186) aandelen zonder nominale waarde
die ieder één/achttienduizend vijfhonderd vijftigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
De comparante verklaart en erkent dat deze aandelen volledig werden volstort.
2. De NV Creadomus Invest, vertegenwoordigd zoals voormeld, schrijft in voor een bedrag van
achttienduizend honderd achtenzeventig euro (18.178 EUR).
In ruil hiervoor ontvangt zij achttienduizend honderd achtenzeventig aandelen (18.178) zonder
nominale waarde die ieder één/achttienduizend vijfhonderd vijftigste van het kapitaal
vertegenwoordigen.
De comparante verklaart en erkent dat deze aandelen volledig werden volstort.
3. De naamloze vennootschap Land Lease Company, voornoemd, schrijft in voor een bedrag van
honderd zesentachtig euro (186,00 EUR).
In ruil hiervoor ontvangt zij honderdzesentachtig aandelen (186) aandelen zonder nominale waarde
die ieder één/achttienduizend vijfhonderd vijftigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
De comparante verklaart en erkent dat deze aandelen volledig werden volstort.
De verschijners verklaarden dat ieder aandeel volledig volstort is
7) De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur die samengesteld is uit maximaal
acht leden, al dan niet vennoten, benoemd door de algemene vergadering.
Afgezien van bijzondere delegaties wordt de vennootschap tegenover derden en in rechte geldig
vertegenwoordigd ofwel door twee gedelegeerd bestuurders, samen handelend, ofwel door het
gezamenlijk optreden van één bestuurder of één gedelegeerd bestuurder.
Werden voor een termijn van zes jaar te rekenen vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte ter
griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel door de oprichters tot bestuurder benoemd:
1. De naamloze vennootschap "INDUSTRIE HOTELIERE ET IMMOBILIERE", met maatschappelijke
zetel te 1140 Evere, Jules Bordetlaan 160 bus 1, ingeschreven in het rechtspersonenregister te
Brussel, met ondernemingsnummer BE 0402.868.714 en BTW nummer BE 0402.868.714, vast
vertegenwoordigd door de heer Debucquoy Jochen, voornoemd.
2. De naamloze vennootschap "CREADOMUS INVEST", met zetel te 8670 Koksijde, Albert I Laan
104, ondernemingsnummer 0823.120.521, en belasting over de toegevoegde waarde nummer
823.120.521, vast vertegenwoordigd door de heer Debucquoy Jochen, voornoemd.
3. De heer CALLE Stijn Renaat Agnees Jozef, geboren te Zelzate op negentien maart
negentienhonderd drieënzeventig, (nationaal nummer 73.03.19-381-21), wonende te 9970 Kaprijke,
Molenstraat 115.
4. De heer GOLSTEYN John Christiaan, geboren te Maaseik op vierentwintig juli negentienhonderd
zevenendertig (nationaal nummer: 37.07.24-109.94), wonende te 8210 Zedelgem, Hoge Vautestraat
25.
die bevestigen dat de uitoefening van deze functie hen niet verboden is, inzonderheid krachtens het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Koninklijk Besluit nummer 22 van vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig, en die
verklaren de hen verleende opdracht te aanvaarden.
Hun mandaat zal een einde nemen onmiddellijk na de jaarvergadering van het jaar 2020. Het
mandaat van bestuurder is verkortbaar.
8) de gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de eerste zaterdag van de maand mei om veertien uur, in de zetel van de
vennootschap. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende
werkdag gehouden. De eerste jaarvergadering zal worden gehouden op de eerste zaterdag van de
maand mei om veertien uur in het jaar tweeduizend zestien.
9) het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar. Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de
oprichtingsakte tot éénendertig december tweeduizend vijftien.
10) het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies
en de afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste vooraf genomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Het saldo wordt als dividend onder
de aandeelhouders verdeeld naar verhouding tot ieders aantal aandelen en de daarop verrichte
stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of en deel ervan zal worden
gereserveerd.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van Vennootschappen.
11)  Werd aangesteld tot bijzondere volmachtdrager betreffende alle functies van accountant en
belastingconsulent voorzien bij wet van tweeëntwintig april negentienhonderd negenennegentig:
mevrouw Blondé Julie (nationaal nummer 88.03.18-334.25), vertegenwoordiger van de naamloze
vennootschap Hotel Resort Consulting, in het kort Horecon, met zetel te 8670 Koksijde
(Oostduinkerke), Albert I-laan 104, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling.
De oprichters verleenden deze tevens de bevoegdheid en om de vennootschap te
vertegenwoordigen bij alle belastingadministraties, waaronder de Belasting over de Toegevoegde
Waarde, alsook te vertegenwoordigen bij de griffie van de Rechtbank van Koophandel alsmede bij
één of meer erkende ondernemingsloketten teneinde daar alle verrichtingen te doen, verklaringen af
te leggen, documenten te ondertekenen en neer te leggen, nodig voor de inschrijving, wijziging of
doorhaling van de inschrijving van de vennootschap als handelsonderneming bij de Kruispuntbank
van Ondernemingen.
Onmiddellijk na de oprichting is de Raad van Bestuur bijeengekomen en werden tot gedelegeerd
bestuurder aangeduid:
1. De naamloze vennootschap "INDUSTRIE HOTELIERE ET IMMOBILIERE", met maatschappelijke
zetel te 1140 Evere, Jules Bordetlaan 160 bus 1, ingeschreven in het rechtspersonenregister te
Brussel, met ondernemingsnummer BE 0402.868.714 en BTW nummer BE 0402.868.714, vast
vertegenwoordigd door de heer Debucquoy Jochen, voornoemd.
2. De naamloze vennootschap "CREADOMUS INVEST", met zetel te 8670 Koksijde, Albert I Laan
104, ondernemingsnummer 0823.120.521, en belasting over de toegevoegde waarde nummer
823.120.521, vast vertegenwoordigd door de heer Debucquoy Jochen, voornoemd.
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
(getekend) Notaris Liselotte DE KOCK
 
Samen hiermee neergelegd:
- expeditie van de oprichtingsakte
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


