





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Willems CV
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8000 Brugge, Esdoornstraat 3 bus A000
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit het uittreksel van  een akte verleden voor Eric Deroose, notaris te Knokke-Heist, op 31 
maart 2014.
blijkt dat 
1/ De Heer WILLEMS Wim Serge, Rijksregister nummer: 73.07.01-165.29, ongehuwd, 
geboren te Eeklo op één juli negentienhonderd drieënzeventig, wonend te 8000 Brugge, 
Esdoornstraat 3 bus A000.  
2/ Mevrouw LAHOUSSE Brigitte Julia Gilbert, Rijksregister nummer: 65.02.04-012.83, 
ongehuwd, geboren te Brugge op vier februari negentienhonderd vijfenzestig, wonende te 8000 
Brugge, Esdoornstraat 3 bus A000.  
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht onder de
NAAM:
”WILLEMS CV“
ZETEL: te 8000 Brugge, Esdoornstraat 3 bus A000
DUUR:
Onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum van neerlegging ter griffie van de bevoegde 
Rechtbank van Koophandel van het uittreksel van de oprichtingsakte.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL: 
Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd Euro (€ 18.600,00), verdeeld in 
honderdvijftig (150) gelijke aandelen zonder nominale waarde.
De comparant verklaart en erkent: 

1. Dat het maatschappelijk kapitaal van achttienduizend zeshonderd Euro (€ 18.600,00)
volledig geplaatst is, het is verdeeld in honderdvijftig (150) gelijke aandelen zonder 
vermelding van nominale waarde

2. dat het gestort is ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00-), waarbij op 
ieder van de aandelen ten minste één/vijfde gestort i. 

De 150 aandelen werden als volgt onderschreven:
1. de Heer WILLEMS Wim voornoemd, verklaart in te schrijven op honderd zevenenveertig 
(147) aandelen voor een bedrag van achttienduizend tweehonderd achtentwintig euro (€ 
18.228,00-).
Op de 147 aandelen werd er slechts zesduizend en zesenzeventig euro (€ 6.076,00-) gestort.
2. Mevrouw LAHOUSSE Brigitte voornoemd, verklaart in te schrijven op drie (3) aandelen 
voor een bedrag van driehonderd tweeënzeventig euro (€ 372,00-).
Op de 3 aandelen werd er slechts honderd vierentwintig euro (€ 124,00-) gestort.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303221*

Neergelegd

31-03-2014

0549831236

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
02

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Het geheel van de inbreng in speciën werd bij storting gedeponeerd op een bijzondere rekening 
op naam van de vennootschap in oprichting bij KBC Bank zoals blijkt uit het bewijs van 
deponering, afgegeven door voornoemde instelling en overhandigd aan ondergetekende notaris. 
Uitoefening stemrecht: Ieder aandeel geeft recht op één enkele stem.
BOEKJAAR:
Het maatschappelijk boekjaar gaat in op 1 oktober en eindigt op 30 september van het volgende 
jaar. 
DOEL:
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland:
VOOR EIGEN REKENING
- Onderneming voor sanitaire inrichtingen en loodgieterswerk,
- Onderneming voor centrale verwarming op alle wijzen, al of niet met individuele 
toestellen hetzij met gas, stookolie of elektriciteit,
- Onderneming voor reparatie en onderhoud van verwarmingsinstallaties, 
brandertechnicus,
- Onderneming voor  ventilatie, luchtconditionering en industriële pijpleiding, het 
plaatsen, vervaardigen en onderhoud van koelinstallaties,
- Onderneming voor het schoorsteenvegen en het schoonmaken van vuurplaatsen, 
kachels, ovens, ketels van centrale verwarming, ventilatiekanalen en uitlaatsystemen,
- Onderneming voor de aan- en verkoop, zowel in het groot als in het klein, voor eigen 
rekening als voor rekening van derden van sanitaire benodigdheden, benodigdheden voor 
centrale verwarming, gas- en koelinstallaties, elektriciteitsbenodigdheden, huishoudelijke 
toestellen, verlichtings- en verwarmingstoestellen van alle aard, benodigdheden voor lood en 
zinkwerk en alle artikels die enig verband houden met bovengenoemde rubrieken.

Het patrimonium van de vennootschap te beheren in de ruimste zin van het woord, en 
oordeelkundig uit te breiden, alle beschikbare middelen te beleggen of weder te beleggen, 
zowel in roerende als in onroerende goederen.
Binnen dit kader ;
Overgaan tot het aankopen, onderschrijven, beheren, verkopen, omruilen 
voor eigen rekening van aandelen, deelbewijzen en/of effecten allerlei van vennootschappen 
en/of verenigingen eender welke, alsmede van andere roerende en/of onroerende waarden, 
tegoeden en/of vorderingen;
Overgaan tot het aankopen, verkopen, opschikken, uitrusten, valoriseren, bouwen, verhuren, 
onderverhuren, in huur nemen of leasen van onroerende goederen, al dan niet gemeubeld.
Het besturen van vennootschappen welk doel deze vennootschappen ook mochten hebben, 
het deelnemen in en het directievoeren over ondernemingen en vennootschappen, alsook het 
uitoefenen van de functie van bestuurder of analoge functies zoals vereffenaar in 
vennootschappen en andere rechtspersonen.
Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen of het participeren in bestaande of 
nog op te richten vennootschappen, instellingen of ondernemingen, zonder onderscheid, 
ongeacht of het maatschappelijk doel gelijk, verwant  of analoog is aan het hare of waarvan 
de deelname of samenwerking kan bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel;
VOOR EIGEN REKENING, VOOR REKENING VAN DERDEN OF IN DEELNEMING 
MET DERDEN:
Het verlenen van adviezen en het verstrekken van prestaties op financieel, technisch, 
juridisch, logistiek, commercieel of administratief vlak; het stimuleren, plannen en 
coördineren van de ontwikkeling van andere rechtspersonen of ondernemingen.
Het waarnemen van bestuursopdrachten en –mandaten, het uitoefenen van opdrachten en 
functies.
Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe 
producten en technologieën en hun toepassingen; het ontwikkelen, kopen, verkopen, in 
licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en aanverwante immateriële vaste activa;

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
02

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De aan- en verkoop evenals de in- en uitvoer van om het even welke goederen evenals het 
optreden als tussenpersoon bij voormelde verrichtingen.
BIJZONDEREN BEPALINGEN
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op 
alle wijzen en manieren, die zij het best geschikt zou achten. De vennootschap kan in het 
algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen 
verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke 
van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te vergemakkelijken; 
ze kan leningen of schulden aangaan bij derden (met inbegrip van haar aandeelhouders en 
haar bestuurders) en kan alle kosten maken en investeringen doen die zij nodig of wenselijk 
acht. De vennootschap mag evenwel geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies 
doen als bedoeld in de Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de 
financiële markten en over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies. De vennootschap 
zal zich bovendien dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan 
reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen 
voldoet. De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op 
elke andere wijze in ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, 
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het 
geheel of een gedeelte van haar maatschappelijk doel. De vennootschap kan zowel tot 
waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden borg 
stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen 
handelszaak. 
RESERVE EN WINSTVERDELING:
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene kosten, lasten en afschrijvingen maakt de nettowinst uit 
van de vennootschap. Op deze winst wordt jaarlijks vijf procent vooraf genomen voor de wettelijke reserve. 
Deze verplichting houdt op zodra het wettelijk reservefonds één / tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. 
Zij ontstaat opnieuw, indien, om gelijk welke reden, het reservefonds verminderd werd. 
Wat betreft het overblijvend saldo kan de algemene vergadering beslissen bij gewone meerderheid van stemmen.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het netto - actief, 
zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald, of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van 
het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet 
of de statuten niet mogen uitgekeerd worden en verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 
W.Venn.  Elke uitkering die in strijd is met deze bepaling, moet door degenen aan wie de uitkering is verricht, 
worden terug betaald indien de vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering in hun voordeel in strijd met de 
voorschriften was of daarvan, gezien de omstandigheden, niet onkundig konden zijn. 

ONTBINDING:
Wanneer ten gevolge van geleden verlies het netto – actief gedaald is tot minder dan de helft 
van het maatschappelijk kapitaal moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een 
termijn van ten hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld om in voorkomend 
geval volgens de regels die voor een statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te 
besluiten over de ontbinding van de vennootschap en eventueel over andere in de agenda 
aangekondigde maatregelen. De zaakvoerders dienen hun voorstellen te verantwoorden, 
zoals voorzien in artikel 332 W.Venn.
Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het netto - actief ten gevolge van het geleden 
verlies gedaald is tot minder dan één / vierde van het maatschappelijk kapitaal, met dien 
verstande dat de ontbinding plaats heeft wanneer zij wordt goedgekeurd door één / vierde 
gedeelte van de ter vergadering uitgebrachte stemmen. 
Is de algemene vergadering niet overeenkomstig dit artikel bijeengeroepen, dan wordt de 
door derden geleden schade, behoudens tegenbewijs, geacht uit het ontbreken van een 
bijeenroeping voort te vloeien. 
Wanneer het netto - actief gedaald is tot beneden het bedrag bepaald in artikel 333 W.Venn., 
kan iedere belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de rechtbank vorderen. 
In voorkomend geval kan de rechtbank aan de vennootschap een termijn toestaan om haar 
toestand te regulariseren. 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
02

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon heeft niet tot gevolg dat de 
vennootschap wordt ontbonden. 
Wanneer deze een rechtspersoon is en indien binnen een jaar geen nieuwe vennoot in de 
vennootschap is opgenomen of deze niet is ontbonden, wordt de enige vennoot geacht 
hoofdelijk borg te staan voor alle verbintenissen van de vennootschap ontstaan na de 
vereniging van alle aandelen in zijn hand, tot een nieuwe vennoot in de vennootschap wordt 
opgenomen of tot de bekendmaking van haar ontbinding. 
Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt 
ontbonden; tot op de dag van de verdeling van de aandelen of tot het afleveren van de 
legaten met betrekking tot deze aandelen worden de aan deze aandelen verbonden rechten 
uitgeoefend door een gemeenschappelijke lasthebber aangesteld door de erfgenamen; bij 
gebrek aan overeenkomst met betrekking tot voormelde aanstelling worden de aan deze 
aandelen verbonden rechten geschorst, totdat de voorzitter van de Rechtbank van Koop-
handel op verzoek van de meest gerede partij een lasthebber zal hebben aangeduid. 
BESTUUR:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of 
rechtspersonen, al dan niet vennoten. 
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder vennoten, 
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, 
aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en 
voor rekening van de rechtspersoon. 
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden 
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen 
rekening zou vervullen.
Het mandaat van de zaakvoerder(s) is kosteloos, tenzij de algemene vergadering anders beslist.  
In dit geval kan door de algemene vergadering, onverminderd de vergoeding van zijn/hun 
kosten een vaste wedde worden toegekend waarvan het bedrag elk jaar door haar wordt 
vastgesteld en die ten laste komt van de algemene kosten van de vennootschap.
EXTERNE VERTEGENWOORDIGERSMACHT:
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte. 
ALGEMENE VERGADERING:
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder 
jaar worden bijeengeroepen op de derde vrijdag van maart om 20.00 uur; indien die dag een 
wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. 
Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te 
beraadslagen en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en 
die geen wijziging van de statuten inhoudt. 
Te allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om 
over enige wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten. 
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in 
de zetel van de vennootschap of in een andere plaats van het gerechtelijk arrondissement 
waar de vennootschap gevestigd is, aangewezen in de oproeping.
De zaakvoerders geven antwoord op de vragen  die door de aandeelhouders worden gesteld 
conform het Wetboek van Vennootschappen.  De vennootschap moet de schriftelijke vragen 
uiterlijk op de zesde dag voor de algemene vergadering ontvangen.
SLOT EN/OF OVERGANGSBEPALINGEN:

1. Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel 
van deze akte en wordt afgesloten op 30 september 2014.
De eerste algemene vergadering heeft plaats op de derde vrijdag van maart in 2015.

2. Benoeming van zaakvoerders-vaste vertegenwoordiger
Wordt benoemd tot niet-statutaire zaakvoerders voor een onbepaalde duur:
De Heer WILLEMS Wim die hier aanwezig is en  zijn mandaat aanvaardt.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
02

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Zijn ambt is bezoldigd.
Indien de BVBA WILLEMS CV wordt benoemd als zaakvoerder of bestuurder van een 
andere vennootschap zal het ambt van vaste vertegenwoordiger door zelfde persoon 
worden uitgeoefend, hetgeen deze verklaart te aanvaarden.

3. Commissaris
geen

4. Overname
De oprichters nemen alle verbintenissen over welke werden aangegaan in naam van 
de vennootschap in oprichting sedert 1 oktober 2013 op grond van artikel 60 van het 
Wetboek van Vennootschappen.  Deze overneming zal effect hebben zodra de 
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft.  De verbintenissen, aangegaan in de 
periode tussen heden en de datum van neerlegging zijn eveneens onderworpen aan 
voormeld artikel 60.

5. Volmacht:
De vergadering stelt als bijzondere gevolmachtigde Zenito ondernemingsloket te 
8000 Brugge, Sint-Clarastraat 48 alsook haar aangestelden en bedienden,  aan wie de 
macht wordt verleend om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving, 
wijziging of stopzetting bij het ondernemingsloket en de Kruispuntbank van 
Ondernemingen alsmede bij de administratie de nodige formaliteiten te vervullen en 
te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde 
documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties en de rechtbank.

6. Naam:
De comparanten verklaren voorgelicht te zijn door ondergetekende notaris omtrent de 
regel dat elke vennootschap een naam dient te hebben die verschillend is van andere 
vennootschappen en de mogelijkheid voor elke belanghebbende om, ingeval de naam 
gelijk is of in die mate gelijkend dat hij verwarring kan doen ontstaan, deze te laten 
wijzigen en daarnaast ook schadevergoeding te vorderen.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL:
Afgeleverd vóór de formaliteit van registratie overeenkomstig art. 173/1 van het Wetboek op de 
Registratierechten en is enkel bestemd om neergelegd te worden op de rechtbank van 
koophandel.
Eric Deroose, notaris te Knokke-Heist.
Tezamen hiermee neergelegd: expeditie van de akte stichting 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
02

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


