





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Club Belge vzw

(afgekort) : CB vzw

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Heerle 6 A

2322

België

Onderwerp akte : Oprichting

Hoogstraten (Minderhout)

 
OPRICHTINGSAKTE
De ondergetekenden:
1. Anthonissen Laura, Minderhout (Naam, voornaam, woonplaats)
 2. Celen Maarten, Tessenderlo
 3. Brusselle Jan, Brasschaat
"Club Belge" vereniging zonder winstoogmerk
 Heerle 6a, 2322 Minderhout
zijn overeengekomen op 21 februari 2014, om in overeenstemming met de Wet van 27 juni 1921 betreffende de
verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, de
vereniging zonder winstoogmerk "Club Belge" op te richten waarvan de statuten als volgt luiden:
STATUTEN
Naam, zetel, doel, duur

 Art. 1. De vereniging draagt de naam "Club Belge" afgekort : "CB".
Art. 2. De zetel van de vereniging is gevestigd in Vlaanderen of het Brussels Hoofdstedelijk Gewest. Heden is hij
gevestigd te Minderhout, Heerle 6a in het gerechtelijk arrondissement Turnhout.
Art. 3. De vereniging heeft tot doel.
Zij is bevoegd om in ondergeschikte orde handelsdaden te stellen voorzover deze in overeenstemming zijn met
het doel omschreven in het eerste lid en voorzover de winst gebruikt wordt om dit doel te bereiken. Zij kan alle
roerende en onroerende goederen die zij voor het verwezenlijken van haar doel nodig heeft, bezitten of verkrijgen
en er alle eigendomsrechten en andere zakelijke rechten op uitoefenen.
Zij kan daartoe alle nuttige rechtshandelingen en daden stellen, en onder meer overeenkomsten sluiten,
personeel aanwerven, contracten ondertekenen, verzekeringspolissen afsluiten, goederen in huur nemen, dit
alles zowel in binnen- als in buitenland.
De bevordering en de promotie van de Belgische muzikale en artistieke activiteit in haar verschillende facetten en
in de breedst mogelijke betekenis.
De promotie en administratieve, juridische, logistieke en finaciële ondersteuning van muzikanten en andere
kunstenaars in binnen- en buitenland.
 
Deze activiteit houdt onder meer in:
 
(a)    De vereniging heeft tot doel alle culturele activiteiten en producten die ze interessant acht zowel
administratief te ondersteunen als te promoten, bekend te maken en te verspreiden in binnen- en buitenland.
(b)    Zij kan activiteiten opzetten die tot doel hebben zowel het grote publiek vertrouwder te maken met
hedendaagse kunst en cultuur, als het samenbrengen van een gespecialiseerd publiek, Vlaams, Waals zowel als

 *14302980*

Neergelegd

25-03-2014

0548890039

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

buitenlands, ter bevordering van een culturele informatie-uitwisseling en uitstraling.
(c)    Zo stelt zij zich eveneens tot doel muzikale en audiovisuele werken te promoten, te verspreiden en te
exploiteren. Daartoe kan zij evenementen, optredens, fuiven en activiteiten van allerlei aard organiseren en
mede-organiseren.
(d)    Zij kan eveneens optreden als uitgever van litteraire, muzikale en audiovisuele werken. Zij kan deze
handelingen stellen in alle genres en disciplines zoals theater, muziek, audiovisuele kunsten, dans, letterkunde,
plastische kunsten, gastronomie en alle andere activiteiten en producten in verband daarmee.Zij kan daartoe alle
activiteiten ondernemen die het doel kunnen bevorderen
(e)    Het verlenen van adminstratieve, organisatorische en andere vormen van ondersteuning aan muzikanten en
andere kunstenaars, al dan niet lid van de vereniging.
(f)     De organisatie van, medewerking aan en/of bemiddeling bij artistieke en/of educatieve evenementen en
projecten. Onder meer, concerten, optredens, festivals, workshops, cursussen, tentoonstellingen. Inclusief het
verlenen van medewerking aan en bemiddeling bij activiteiten georganiseerd door derden die kaderen in het doel
van de vereniging.
(g)    Zij kan subsidies verwerven, zowel van de overheid als van private instellingen, aan sponsoring doen en
vertegenwoordigers uitzenden in binnen- en buitenland en zelf als vertegenwoordiger optreden.
(h)    Het optreden als gesprekspartner bij openbare en/of private instellingen wiens activiteiten rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden met de doelstelling van de vereniging
De vereniging mag alle activiteiten ondernemen die rechtstreeks of onrechtstreeks dit doel kunnen bevorderen.
Zij kan in die zin ook, doch slechts op bijkomstige wijze, handelsdaden stellen, voor zover de opbrengst daarvoor
wordt besteed aan het doel waarvoor de vereniging werd opgericht.
Art. 4. De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde tijd.
Leden
Art. 5. De vereniging zal minstens drie werkende leden tellen. De vereniging telt werkende en niet-werkende
leden. De oprichters zijn de eerste werkende leden van de vereniging.
De niet-werkende leden bezitten uitsluitend de rechten en plichten die hen uitdrukkelijk door de statuten of het
eventueel op te stellen huishoudelijk reglement worden toegekend. Zij hebben geen stemrecht in de algemene
vergadering.
Als lid kan tot de vereniging toetreden elke natuurlijke persoon of rechtspersoon, evenals openbare besturen, die
door de raad van bestuur als zodanig worden toegelaten.
Wie lid wil worden, dient zijn verzoek om toelating schriftelijk te richten aan de raad van bestuur. Dit schriftelijke
verzoek kan gebeuren per brief of per e-mail.
De raad van bestuur beslist vrij over elk verzoek tot toetreding.
De raad van bestuur kan op door hem te bepalen voorwaarden niet-werkende leden tot de vereniging toelaten.
Art. 6. Elk lid kan te allen tijde, mits hij er één maand vooraf kennis van geeft, uit de vereniging treden. Het
ontslag dient schriftelijk aan de raad van bestuur ter kennis te worden gebracht. Dit schriftelijke verzoek kan
gebeuren per brief of per e-mail.
Tot uitsluiting van een lid kan alleen door een algemene vergadering worden besloten, met tweederde
meerderheid der aanwezige en vertegenwoordigde stemmen en nadat het lid is gehoord, althans opgeroepen.
Het lidmaatschap eindigt van rechtswege ingeval het lid overlijdt, failliet, onbekwaam of in staat van verlengde
minderjarigheid wordt verklaard, of onder voorlopig bewind wordt gesteld.
Algemene vergadering
Art. 7. De algemene vergadering is samengesteld uit al de werkende leden en is bevoegd voor hetgeen bepaald
in de wet van 27 juni 1921.
Ieder werkend lid kan schriftelijk volmacht geven aan een ander werkend lid, die het daarbijbehorend stemrecht
mag uitoefenen, zonder dat evenwel een lid houder mag zijn van meer dan één volmacht.
Art. 8. De algemene vergadering moet ten minste eenmaal per jaar worden bijeengeroepen. Behoudens hetgeen
hierna wordt bepaald zijn de wijze van oproeping en de werking van de algemene vergadering geregeld volgens
de artikelen 5 tot 7, 11, 19 en volgende van de wet van 27 juni 1921.
Alle werkende leden moeten schriftelijk worden opgeroepen ten minste acht dagen vóór de vergadering. Deze
schriftelijke oproeping gebeurt per brief of per e-mail, met vermelding van de agenda.
Art. 10. De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of, bij diens afwezigheid,
door de secretaris, of, bij diens afwezigheid, door de oudste van de aanwezige bestuurders.
De voorzitter wijst een secretaris aan ingeval de secretaris van de raad van bestuur afwezig is. De agenda wordt
vastgesteld door de raad van bestuur.
Onderwerpen die niet op de agenda staan, kunnen mede in behandeling worden genomen op voorstel zowel van
de voorzitter als van de gedelegeerd bestuurder.
Art. 11. De besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde
stemmen, ongeacht het aantal aanwezigen. Bij staking van stemmen beslist de stem van de voorzitter van de
vergadering.
Art. 12. De notulen van de algemene vergadering worden opgenomen in een ter zetel van de vereniging
gehouden bijzonder register en ondertekend door de voorzitter van de vergadering, de secretaris en de leden die
het wensen. Afschriften en uittreksels van de notulen en het register worden door de voorzitter en door de
secretaris van de raad van bestuur ondertekend.
De besluiten van de algemene vergadering worden de leden en belanghebbende niet-leden mondeling of bij
gewone brief ter kennis gebracht, dit alles onverminderd de door de wet voorgeschreven bekendmakingen.
Bestuur
Art. 13. De vereniging wordt bestuurd door een raad van minimum 3 bestuurders, die lid zijn van de vereniging.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Zij worden benoemd door de algemene vergadering.
De bestuurders worden benoemd voor 3 jaar. Hun opdracht eindigt van rechtswege door het verstrijken van hun
mandaat en eveneens door overlijden, ontslag, aftreden of afzetting en verlies van het lidmaatschap.
Iedere bestuurder kan vrijwillig ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de raad van bestuur.
Iedere bestuurder kan ook te allen tijde door de algemene vergadering ontslagen worden.
Elke bestuurder die benoemd is om een tussentijds opengevallen mandaat waar te nemen, blijft slechts
bestuurder tot dat mandaat verstreken is. Bestuurders wier mandaat van beperkte duur is, moeten voor het
verstrijken ervan het initiatief nemen om de algemene vergadering te laten bijeenroepen om nieuwe bestuurders
te benoemen. Indien zij in gebreke blijven, zijn zij ertoe gehouden hun opdracht verder te vervullen tot in hun
vervanging is voorzien, onverminderd hun aansprakelijkheid voor de schade die door hun verzuim mocht zijn
veroorzaakt.
De raad van bestuur kiest uit zijn leden een voorzitter, een ondervoorzitter, een secretaris en een
penningmeester. De voorzitter, de ondervoorzitter en de secretaris zijn automatisch voorzitter, ondervoorzitter en
secretaris van de algemene vergaderingen.
Art. 14. De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Zij is
bevoegd voor alle aangelegenheden met uitzondering van deze die door de wet of de statuten uitdrukkelijk aan
de algemene vergadering zijn voorbehouden. De raad kan zelf daden van beschikking stellen met inbegrip van,
onder meer, het vervreemden van roerende en onroerende goederen, het hypothekeren, het lenen en uitlenen,
alle handels- en bankverrichtingen, het lichten van hypotheken,...
De raad kan zijn bevoegdheid of een gedeelte ervan op zijn verantwoordelijkheid overdragen aan één van de
bestuurders.
Door de bestuurders wordt geen persoonlijke verplichting aangegaan betreffende de verbintenissen van de
vereniging. Hun aansprakelijkheid is beperkt tot het vervullen van de hun gegeven opdracht en tot de
tekortkomingen in hun bestuur.
Art. 15. De raad benoemt een gedelegeerd bestuurder, die zijn mandaat kan overdragen aan een andere
bestuurder, en die met het dagelijks bestuur wordt belast. Deze verzorgt de lopende zaken en de dagelijkse
briefwisseling en tekent namens de vereniging alle kwitanties en ontvangstbewijzen ten aanzien van vervoer,
post, bank, spaarkas en alle andere dergelijke ondernemingen of diensten. Voor dergelijke zaken van dagelijks
bestuur volstaat de handtekening van de gedelegeerd bestuurder.
Voor rechtshandelingen die buiten het dagelijks bestuur en de bijzondere opdrachten vallen, is de vereniging
slechts verbonden door de handtekeningen van twee bestuurders samen, waaronder de gedelegeerd bestuurder.
De opdracht van de gedelegeerd bestuurder eindigt door overlijden, ontslag, aftreden of afzetting en verlies van
lidmaatschap. De gedelegeerd bestuurder kan vrijwillig ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de
raad van bestuur en kan eveneens te allen tijde door de raad van bestuur ontslagen worden.
Art. 16. De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door twee bestuurders per brief of per e-
mail, met vermelding van de agenda.
De vergaderingen worden voorgezeten door de voorzitter en, bij diens ontstentenis, belet of afwezigheid, door de
secretaris, en bij diens ontstentenis, belet of afwezigheid, door de oudste van de aanwezige bestuurders.
De beslissingen worden bij gewone meerderheid van stemmen genomen; ten minste de meerderheid van de
bestuurders moet aanwezig zijn of geldig vertegenwoordigd. Bij staking van stemmen beslist de stem van de
voorzitter of de stem van diegene die hem vervangt.
Iedere bestuurder kan schriftelijk volmacht geven aan een andere bestuurder, die het daarbijbehorend stemrecht
mag uitoefenen, zonder dat evenwel een bestuurder houder mag zijn van meer dan 1 volmacht.
De notulen worden gehouden in een daartoe bestemd register; zij worden ondertekend door de voorzitter en de
secretaris van de desbetreffende vergadering. Uittreksels en afschriften van de notulen en het register worden
ondertekend door de voorzitter en de secretaris van de raad van bestuur ondertekend.
Rekeningen
Art. 17. Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december.
Bij het einde van elk boekjaar sluit de raad van bestuur de rekeningen van het afgelopen jaar en maakt de
begroting voor het volgend jaar op; deze worden aan de jaarvergadering ter goedkeuring voorgelegd. Het batig
saldo vergroot het vermogen van de vereniging en kan niet als dividend of anderszins aan de leden worden
uitgekeerd.
Vereffening
Ontbinding,
Art. 18. In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan de
rechtbank, één of meer vereffenaars. Zij bepaalt hun bevoegdheid, alsmede de wijze van vereffening.
Art. 19. In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan de
vereniging, stichting of inrichting, die een gelijkaardig doel als deze vereniging nastreeft; zijn er verscheidene
zodanige verenigingen, dan maakt de algemene vergadering een keuze of verdeelt zij de activa naar
goedvinden; zijn er geen, dan worden de goederen overgedragen aan de vereniging, stichting of inrichting,
waarvan het doel het hierboven omschreven doel het meest nabij komt.
Art. 20. Voor alles waarin hier niet uitdrukkelijk is voorzien, blijven de wet van 27 juni 1921 en de gebruiken
inzake de verenigingen van toepassing.
 
OVERGANGSBEPALINGEN
Begrotingen,
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van oprichting, zijnde 25 maart 2014 tot 31 december 2014.
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Aldus goedgekeurd door de Buitengewone Algemene Vergadering te Minderhout op 25 maart 2014, in 2
exemplaren waarvan er één bewaard wordt op de maatschappelijke zetel van de vereniging en waarvan het
andere wordt neergelegd op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel te Turnhout.
 
Getekend, Laura ANTHONISSEN, stichtend lid
 
Getekend, Maarten CELEN, stichtend lid
 
Getekend, Jan BRUSSELLE, stichtend lid
 

AANSTELLING VAN DE EERSTE RAAD VAN BESTUUR
 
Onmiddellijk na de oprichting van de vereniging zonder winstoogmerk CLUB BELGE zijn de oprichters in de
Buitengewone Algemene Vergadering bijeengekomen en hebben in uitvoering van de artikels 12 en 13 van de
statuten van voormelde vereniging voor de eerste maal als leden van de Raad van Bestuur aangesteld. Dewelke
hun mandaat hebben aanvaard:
 
1) Laura ANTHONISSEN,
2) Maarten CELEN,
3) Jan BRUSSELLE
Op 21 februari 2014 te Minderhout:
 
Getekend, Laura ANTHONISSEN, stichtend lid
Getekend, Maarten CELEN, stichtend lid
Getekend, Jan BRUSSELLE, stichtend lid
 

VERDELING VAN DE BESTUURSFUNCTIES
De leden van de Raad van Bestuur, onmiddelijk na hun aanstelling in vergadering bijeengekomen, hebben
overeenkomstig artikel 14 van de statuten van voormelde vereniging onder elkaar aangesteld:
1)     Als voorzitter: Laura ANTHONISSEN, dewelke haar functie aanvaardt
 
2)     Als vice-voorzitter en secretaris: Maarten CELEN, dewelke zijn functie aanvaardt
 
3)     Als penningmeester: Jan BRUSSELLE, dewelke zijn functie aanvaardt
 
 
Zij hebben tevens Laura ANTHONISSEN en Maarten CELEN, dewelke hun functie aanvaarden, aangeduid als
afgevaardigd bestuurder, die gemachtigd worden om door hun enkele handtekening de vereniging te verbinden
in zaken van het dagelijks bestuur, waaronder in het bijzonder gerekend worden de dagdagelijkse financiele
verrichtingen.
 
Op 21 februari 2014 te Minderhout,
 
Getekend, Laura ANTHONISSEN, stichtend lid en bestuurder
Getekend, Maarten CELEN, stichtend lid en bestuurder
Getekend, Jan BRUSSELLE, stichtend lid en bestuurder
 
VOOR UITTREKSEL

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
27

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


