





























1.

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Straight>>IP
(verkort): -

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 1630 Linkebeek, Kleindalstraat 36
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Uit een akte voor notaris Lode Leemans verleden te Sint-Pieters-Leeuw op drie februari tweeduizend veertien 
met de volgende melding : "Nog te registreren.", blijkt dat :

1. een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht met als naam “Straight>>IP” 
en met handelsbenaming “Straight IP”, “Straightforward IP” en “G.I.P.”.

2. zetel te 1630 Linkebeek, Kleindalstraat 36.

3. met een onbeperkte duur;

4. door oprichter : De heer GOOS Rogier Klem, geboren te Viroinval op elf december negentienhonderd 
zevenenzeventig, nationaal nummer 77.12.11-163.44, identiteitskaartnummer 591-6359735-32, 
ongehuwd, wonende te 1630 Linkebeek, Kleindalstraat 36 .  

5. Met een maatschappelijk kapitaal van achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (18.550 EUR) volstort ten 
belope van 12.400,00 euro, het bedrag van de nog niet volgestorte inbrengen bedraagt 6.150,00 euro 
door de oprichter. Ondergetekende notaris bevestigt dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd op 
BE35 1030 3304 4837, bij de CRELAN BANK, overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van 
Vennootschappen. 

6. Het kapitaal is vertegenwoordigd door 1.000 aandelen, zonder nominale waarde, waarop volledig in geld 
is ingeschreven.

7. Boekjaar : van één juli tot dertig juni van elk jaar.

8. Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf procent (5%) afgenomen voor de 
vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke reserve 
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de 
algemene vergadering over de bestemming van het saldo van de nettowinst.

9. Bestuur : De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten. De 
zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen. Wanneer 
een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, of lid van het directiecomité, benoemt deze onder 
zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt 
met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon zoals bepaald in artikel 
61,§2 Wetboek van Vennootschappen. Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of 
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek 
van vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is. Ingeval er twee (2) zaakvoerders zijn 
zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren. Indien er drie (3) of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een 
college, dat een voorzitter aanstelt en verder handelt zoals een raadsvergadering. De zaakvoerders 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301582*

Neergelegd

11-02-2014

0545963510

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere volmacht opdragen aan 
een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dient deze volmacht 
gezamenlijk gegeven te worden. De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de 
bevoegdheid. Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de 
vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder. De vennootschap wordt tevens 
rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere volmacht aangestelde vertegenwoordiger.

10. Er worden geen commissarissen benoemd; 

11. Doel; De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, in eigennaam of in naam van 
derden, voor eigen rekening of rekening van derden:Het geven van adviezen in de meest ruime zin, het 
verrichten van studies en vertalingen;Raadgeving en vertegenwoordiging inzake intellectuele en 
industriële eigendomsrechten waaronder het verstrekken van juridisch en ander advies, het deponeren 
en verdedigen van merken, modellen, octrooien, copyrights, het verrichten van expertises, het optreden 
als een door de rechter aangeduide deskundige (onder andere in het kader van de procedure beslag 
inzake namaak), het verrichten van onderzoeken, het voeren van betwistingen en het opstellen van 
overeenkomsten.Het opmaken van contracten bij overnames, fusies en splitsingen.Het verlenen van 
advies met betrekking tot het beheer  van vennootschappen en ondernemingen, het verlenen van 
managementdiensten aan en het uitvoeren van managementtaken in vennootschappen, ondernemingen 
en verenigingen.Het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé-personen en 
instellingen, voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing en ontwikkeling, 
processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in de meest ruime betekenis.Het beheren, 
huren, verhuren, kopen en verkopen van onroerende goederen.Bestuur en management van 
vennootschappen als zaakvoerder, bestuurder, vennoot of consulent.Dit alles in de meest ruime zin.Zij 
kan kopen, verkopen, ter beschikking stellen, in leasing geven of nemen, huren, verhuren en verbouwen 
van onroerende goederen in eigen beheer. Zij kan bovendien, onder voorbehoud van wettelijke 
beperkingen, alle commerciële, industriële, roerende, onroerende of financiële handelingen verrichten 
die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel. Zij kan meer bepaald bij wege van 
inbreng, fusie, inschrijving, financiële interventie of op enige andere wijze belangen nemen in 
vennootschappen of ondernemingen, in België of in het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel
geheel of gedeeltelijk samenvalt of verband houdt met het hare of bijdraagt tot de realisatie ervan.

12. De jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste zaterdag van de maand december om 10.00 uur. 
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats. De 
vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, de 
obligatiehouders. de zaakvoerders en eventuele commissaris die aan de vergadering deelnemen of er zich 
doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De voormelde personen 
kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering welke zij niet bijwoonden aan 
verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid van de oproepingsbrief. Elk aandeel 
geeft recht op één stem. Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax volmacht geven, aan een al dan niet 
vennoot, om zich te laten vertegenwoordigen. Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de 
brief waarop de stem wordt uitgebracht elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden 
"aanvaard" of "verworpen", gevolgd door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap 
gestuurd en moet ten laatste daags voor de vergadering op de zetel toekomen. Geen enkele vergadering 
kan beraadslagen over punten die niet voorkomen op de agenda, tenzij in de vergadering alle aandelen 
aanwezig zijn en daartoe met eenparigheid van stemmen wordt besloten. De algemene 
aandeelhoudersvergadering kan geldig beraadslagen, onverschillig welk het aantal aanwezige en 
vertegenwoordigde aandelen is, behoudens in de gevallen waarvoor de wet een bepaald 
aanwezigheidsquorum vereist. Behalve in de bij wet bepaalde gevallen worden de beslissingen ongeacht 
het aantal van de op de vergadering aanwezige of vertegenwoordigde aandelen, genomen bij 
meerderheid van de stemmen waarmee aan de stemming wordt deelgenomen. Een onthouding wordt als 
een negatieve stem beschouwd.

13. De oprichters geven volmacht voor onbepaalde tijd aan Rimbert Consulting BVBA, Ninoofsesteenweg 
323, 1500 Halle met de mogelijkheid van indeplaatsstelling om alle mogelijke formaliteiten te vervullen 
betreffende neerleggingen en/of verklaringen op het ondernemingsloket en/of handelsregister en/of  op 
de griffie en/of Kamer van Ambachten en Neringen en/of BTW- en Registratiekantoor en/of bij alle 
administratieve autoriteiten, naar aanleiding van deze oprichting. 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Slot- en Overgangsbepalingen : Onmiddellijk heeft de oprichter beslist te benoemen tot eerste, niet-
statutaire, zaakvoerder, en dit voor onbepaalde duur: 1/ de heer GOOS Rogier Klem , voornoemd. Zijn
mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering. Het eerste 
boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op 30 juni 2015. De eerste 
jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2015.

---------------------------------------------------Voor eensluidend uittreksel ------------------------------------------

Tegelijkertijd mee neergelegd : uitgifte van de akte.

Lode Leemans,
Notaris.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


