





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Wielerclub Arnold Standaert Wondelgem

(afgekort) : WAS Wondelgem

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Botestraat 10

9032

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gent (Wondelgem)

 Benaming : WIELERCLUB ARNOLD STANDAERT WONDELGEM
 
Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk – Zetel : Botestraat 10, 9032 Wondelgem
 
 
 
Tussen ondergetekenden, zijnde natuurlijke personen :
 
De heer Ernest Van der haeghen, wonende te 9032 Wondelgem, Blauwstraat 61, geboren op 1 september 1939
te Gent. Gepensioneerd.
 
De heer Hendrik De Vriesere, wonende te 9032 Wondelgem, Spurriestraat 20, geboren op 7 maart 1956 te Gent.
Bediende.
 
De heer Ronny De Guchtenaere, wonende te 9032 Wondelgem, Lothariusstraat 9, geboren op 22 mei 1947 te
Gent. Gepensioneerd.
 
De heer Yvan Van Acker, wonende te 9032 Wondelgem, Winkelstraat 105, geboren op 23 februari 1944 te Gent.
Gepensioneerd.
 
De heer Carlos Dossche, wonende te 9032 Wondelgem, Botestraat 96, geboren op 10 juni 1946 te Gent.
Gepensioneerd.
 
De heer François Bovendaerde, wonende te 9820 Merelbeke, Zwijnaardsesteenweg 56A, geboren op 14
september 1961 te Gent. Bediende.
 
De heer Rudy Van der Ween, wonende te 9032 Wondelgem, Westergemstraat 52, geboren op 21 september
1960 te Gent. Ambtenaar.
 
en de hierna genoemde rechtspersoon :
Wielerclub Arnold Standaert Wondelgem, met zetel te 9032 Wondelgem, Botestraat 10
 
wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig de Wet van 21 juni
1921, zoals gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002, onder de volgende voorwaarden en omstandigheden,
waarvan de statuten als volgt zijn.
 

 *14306720*
Neergelegd
22-07-2014

0556756343

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Naam
 
Op 1 oktober 1971 is te Wondelgem de Wielerclub ‘Arnold Standaert’ gesticht, met de toelating van de familie
Standaert om de naam Arnold Standaert aan de nieuwe wielerclub te geven.
 
De afkorting van de naam van de wielerclub zal zijn : W.A.S. Wondelgem. Deze afkorting kan gebruikt worden
voor de hoofding van de briefwisseling, embleem of sportkledij.
 
De W.A.S. Wondelgem is aangesloten bij de Wielerbond Vlaanderen onder het stamnummer 71971001 en zal
haar activiteiten inrichten volgens de reglementen van de Wielerbond Vlaanderen en de voorschriften van de
wetgever.
 
Zetel
 
De maatschappelijke zetel van de club is gelegen in het Hof van Vlaanderen, Botestraat 10 te 9032 Wondelgem.
Het gerechtelijk arrondissement is Gent.
 
De clubkleuren zijn Groen/Wit.
 
Doel
 
De W.A.S. Wondelgem heeft al doel de wielersport in het algemeen te steunen en door eigen activiteiten de
mogelijkheden van de sport op de gemeente ter verruimen.
 
Dagelijks bestuur
 
Het dagelijks bestuur van de club wordt gevormd door de stichtende bestuursleden van de club + een
afgevaardigd bestuurslid van de onderafdelingen. Het dagelijks bestuur wordt ook het ‘hoofdbestuur’ genoemd.
Elke stemming in het hoofdbestuur gebeurt bij gewone meerderheid. Het hoofdbestuur, met stemrecht, zal
minstens bestaan uit : een voorzitter, een ondervoorzitter, een secretaris, een penningmeester, een
verslagschrijver. Het bestuur is tweejaarlijks voor de helft uittredend en herkiesbaar op de jaarlijkse algemene
statutaire vergadering. Op de pare jaren de voorzitter en de penningmeester, en op de onpare jaren de
ondervoorzitter, de secretaris en de verslagschrijver.
 
Elke wijziging van het bestuur of onvoorziene hoge uitgaven zullen aan het hoofdbestuur dienen voorgelegd
worden, die er met een stemming zich zal over uitspreken.
 
Elke onderafdeling, bestaande en toekomstige, zal over een eigen bestuur beschikken. Een afgevaardigde van
het hoofdbestuur kan op de vergaderingen van een onderafdeling aanwezig zijn, evenwel zonder stemrecht.
 
Het hoofdbestuur zal steeds elke onderafdeling steunen en stimuleren. Elke onderafdeling zal op haar beurt de
W.A.S. Wondelgem als totale sportvereniging erkennen en haar activiteiten en beslissingen steeds in de geest en
de belangen van de wielerclub organiseren.
 
De W.A.S. Wondelgem zal zijn medewerking verlenen aan gemeentelijke organismen en activiteiten, voor zover
deze niet in tegenstelling zijn met de eigen statuten of waardigheid.
 
Leden – Huishoudelijk reglement
 
Inwendige orde en bepalingen :
a. de houding van elk clublid zal steeds in de geest van verdraagzaamheid zijn
b. respect voor elke democratisch ideologische of theologische overtuiging hebben
c. elke politiek mandataris zal zich onthouden van politieke propaganda in de schoot van de club
d. de naam van de club zal door elk clublid en –bestuurslid met waardigheid hoog gehouden worden
e. elk clublid zal het clubvaandel en de clubkledij met eerbied behandelen
f. het ontslag van een bestuurslid zal schriftelijk gebeuren aan het adres van de secretaris van het hoofdbestuur
g. elk nieuw bestuurslid zal in de vergadering worden aanvaard met een gewone meerderheid. Bij staking van
stemmen is de stem van de voorzitter doorslaggevend
h. elk bestuurslid zal zijn taak vervullen naar best vermogen, belangeloos en ten voordele van de club
i. de voorzitter zal elke maand de bestuursvergadering samenroepen. De datum wordt in gezamenlijk overleg
bepaald
j. bestuursleden die hun taak verwaarlozen of daden stellen die de eer of de naam van de club aantasten, zullen
ter verantwoording kunnen worden geroepen. Na verantwoording kan een stemming worden gevraagd, waarbij
het hoofdbestuur met een gewone meerderheid over het ontslag van het bestuurslid kan beslissen zonder dat er
enige aanspraak kan gemaakt worden op om het even welke vergoeding
k. de verslagschrijver zal op elke vergadering de aanwezigen en verontschuldigingen aantekenen
l. geen enkel persoon of groep mag op een stemgerechtigd bestuurslid enige morele of financiële druk uitoefenen
inzake stemmingen en beslissingen. Stemmingen en beslissingen onder druk zullen ongeldig worden verklaard.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Voor elke vergadering zal de voorzitter met de secretaris de dagorde opstellen. Van elke vergadering zal de
verslagschrijver een verslag opstellen dat de voorzitter bij het begin van elke nieuwe vergadering zal voorlezen
en laten goedkeuren.
 
Algemene vergadering
 
De voorzitter zal jaarlijks een algemene vergadering samenroepen in de maand april, met als agendapunten van
het voorbije werkjaar : activiteitenverslag opgemaakt door de secretaris, financieel verslag opgemaakt door de
penningmeester, bestuursverkiezing volgens art. 7.
 
Buitengewone algemene vergaderingen kunnen door één derde van het bestuur van de W.A.S. Wondelgem
worden samengeroepen, mits inachtneming van volgende agendapunten : vermelding van de dagorde,
uitnodigingen schriftelijk te bezorgen aan alle bestuursleden ten minste vijf dagen voor de vergadering, onder
voorzitterschap van het hoofdbestuur.
 
In de maand oktober zal het hoofdbestuur, in samenwerking met de onderafdelingen, een jaarprogramma voor
het volgende werkjaar opstellen inzake : financiën, activiteiten, promotie van de club.
 
Begrotingen - rekeningen
 
Alle financiële verrichtingen van de club worden geregistreerd in een eenvoudige en transparante boekhouding.
De penningmeester houdt deze boekhouding nauwgezet bij en brengt verslag uit tijdens de
bestuursvergaderingen op eenvoudig verzoek van het hoofdbestuur.
 
Het hoofdbestuur beslist of er al dan niet een lidgeld wordt gevraagd. Het maximum lidgeld bedraagt 1.000 euro
op jaarbasis.
 
 
Ontbinding en vereffening
 
De ontbinding van de W.A.S. Wondelgem is slechts mogelijk door een algemene vergadering en mits
goedkeuring van twee bestuursleden van elke onderafdeling. Een batig financieel saldo zal dan geschonken
worden aan een club met een gelijkaardig doel of aan een vereniging/instelling met sociaal doel.
 
Algemeen
 
Elke statutenwijziging wordt voorgelegd aan de jaarlijkse algemene vergadering van de club en wordt
aangenomen bij gewone stemming.
 
Voor alles waarin hier niet uitdrukkelijk is voorzien, wordt verwezen naar de wet van 27 juni 1921, zoals gewijzigd
door de wet van 2 mei 2002 op de verenigingen zonder winstgevend oogmerk.
 
Het is de bedoeling van de partijen zich te schikken naar de bepalingen van de wet van 27 juni 1921 zoals
gewijzigd door de wet van 2 mei 2002. Mocht evenwel een bepaling van deze statuten strijdig zijn met de
voormelde wet, dan dient deze bepaling voor niet geschreven gehouden te worden en zal de geldigheid van de
overige bepalingen hierdoor niet worden aangetast.
 
Slotbepalingen
 
De oprichters beslissen bij eenparigheid van stemmen om volgende personen te benoemen als bestuurder met
ingang vanaf 8 juli 2014 :
 
1. De heer Ernest Van der haeghen, wonende te 9032 Wondelgem, Blauwstraat 61, geboren op 1 september
1939 te Gent. Gepensioneerd. RRN 39090120763
 
2. De heer Hendrik De Vriesere, wonende te 9032 Wondelgem, Spurriestraat 20, geboren op 7 maart 1956 te
Gent. Bediende. RRN 56030702589
 
3. De heer Ronny De Guchtenaere, wonende te 9032 Wondelgem, Lothariusstraat 9, geboren op 22 mei 1947 te
Gent. Gepensioneerd. RRN 47052226993
 
4. De heer Yvan Van Acker, wonende te 9032 Wondelgem, Winkelstraat 105, geboren op 23 februari 1944 te
Gent. Gepensioneerd. RRN 44022324701
 
5. De heer Carlos Dossche, wonende te 9032 Wondelgem, Botestraat 96, geboren op 10 juni 1946 te Gent.
Gepensioneerd. 46061026753
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

6. De heer François Bovendaerde, wonende te 9820 Merelbeke, Zwijnaardsesteenweg 56A, geboren op 14
september 1961 te Gent. Bediende. RRN 61091404704
 
7. De heer Rudy Van der Ween, wonende te 9032 Wondelgem, Westergemstraat 52, geboren op 21 september
1960 te Gent. Ambtenaar. RRN 60092125550
 
Aldus opgesteld te Wondelgem op 8 juli 2014 in twee exemplaren, waarvan er één bewaard wordt op de zetel
van de vereniging en waarvan het andere wordt neergelegd op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel te
Gent.
 
 
Ernest Van der haeghen                    Carlos Dossche                      François Bovendaerde
 
 
 
 
 
 
Ivan Van Acker                                   Hendrik De Vriesere               Ronny De Guchtenaere
 
 
 
 
 
 
Rudy Van der Ween
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


