





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Richards Horse
Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 9000 Gent, Kouter 8 bus 202
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: oprichting
Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Pierre Verschaffel te Gent, op vijfentwintig april tweeduizend 
veertien, ter registratie neergelegd, dat
De heer Steinmetz Christian Andreas, geboren te Kassel (Duitsland) op 22/06/1956, nationaal 
nummer 56462212930, wonende te 9000 Gent, Kouter 8/202, nationaliteit: Duitse, ongehuwd, een 
vennootschap opgericht heeft, als volgt:
STATUTEN
Vorm en Naam : besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Richards Horse
Zetel : 9000 Gent, Kouter 8/202
Duur : De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur te rekenen vanaf de neerlegging 
van de oprichtingsakte van de vennootschap op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Doel: 
De vennootschap heeft tot doel:

- Import, export, handel en verdeling van dranken, zowel alcoholische als niet-
alcoholische;

- Uitbaten van drankgelegenheden zoals horecazaak, feestzaal, café, traiteur, 
voedingszaak, en drinkmarkets zowel in eigen naam als in naam van derden;

- Handel in horecabenodigdheden;
- Het afsluiten van bevoorradingsovereenkomsten voor de verdeling van dranken en 

horecabenodigdheden, overeenkomsten in verband met horecabenodigdheden en 
horeca-uitrustingsgoederen;

- Deze opsomming is louter exemplatief en geenszins beperkend. 
De vennootschap zal door middel van inbreng, versmelting, inschrijving of op om het even welke 
andere wijze mogen deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen, vennootschappen, die een 
gelijksoortig of bijhorend doel nastreven, of die eenvoudig nuttig zijn tot de algehele of gedeeltelijke 
verwezenlijking van haar maatschappelijk voorwerp.
Zowel in België als in het buitenland mag de vennootschap alle commerciële, industriële, financiële, 
roerende en/of onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of 
gedeeltelijk verband met haar maatschappelijk doel of die van aard zijn de verwezenlijking ervan te 
vergemakkelijken of uit te breiden.
Kapitaal : Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend 
zeshonderd euro (18.600 EUR). Het is verdeeld in honderd zesentachtig (186) gelijke aandelen op 
naam, zonder aanduiding van nominale waarde, die elk een gelijk gedeelte van het maatschappelijk 
kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal werd volledig geplaatst. Op de aandelen werd ingeschreven in geld door:
- door de heer STEINMETZ CHRISTIAN, voornoemd, voor 186 aandelen onderschreven, hetzij voor 
een totaal bedrag van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), volstort voor een bedrag van 
twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00).
De instrumenterende notaris bevestigt dat de genoemde bedragen door storting in speciën 
gedeponeerd op een bijzondere rekening bij ING België nummer BE58 3631 3388 3379 geopend ten 
name van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Richards Horse in oprichting, 
zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde instelling op 24 april 2014 dat 
aan de instrumenterende notaris is overhandigd en dat wordt bewaard in het dossier.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14304045*
Neergelegd
25-04-2014

0550907243

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, kosten, provisies en afschrijvingen zijn 
afgetrokken, vormt de winst van de vennootschap. De algemene vergadering beslist over de 
bestemming van deze winst, rekening houdend met alle toepasselijke wettelijke bepalingen.
Jaarlijks houdt de algemene vergadering een bedrag in van ten minste een twintigste van de netto 
winst voor de vorming van een reservefonds. Deze verplichting houdt op wanneer het reservefonds 

een tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om deze te voldoen, verdelen de 
vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk verdeeld kunnen worden. Het 
eventueel overschot wordt in gelijke delen onder al de vennoten verdeeld.
Bestuur : De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of 
rechtspersonen, al dan niet vennoot.
Vertegenwoordiging : Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in 
rechte als eiser of verweerder. 
Algemene vergadering : ieder jaar,  de tweede zaterdag van de maand mei om 17 uur.
Uitoefening van het stemrecht
Elke vennoot kan zich op een algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een lasthebber, 
die zelf vennoot dient te zijn. 
De vennoten mogen hun stem schriftelijk uitbrengen. Zij zullen hun stem uitbrengen voor elk 
agendapunt afzonderlijk, in een aangetekend schrijven dat vòòr de opening van de vergadering in 
het bezit van de vennootschap dient te zijn.
Met uitzondering van de beslissingen te nemen in het kader van de toepassing van artikel 332 
Wetboek van Vennootschappen en de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden 
verleden, kunnen de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid 
van de algemene vergadering behoren. Daartoe zal door de zaakvoerder(s) een rondschrijven, hetzij 
per brief, fax, e-mail of enige andere informatiedrager, met vermelding van de agenda en de 
voorstellen van besluit worden verstuurd naar alle vennoten met de vraag aan de vennoten de 
voorstellen van besluit goed te keuren en binnen de aangegeven termijn na ontvangst van het 
rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of op 
enige andere plaats in het rondschrijven vermeld. Is binnen de in het rondschrijven aangegeven 
termijn de goedkeuring van alle vennoten zowel met betrekking tot het principe van de schriftelijke 
procedure zelf als met betrekking tot de agendapunten en de voorstellen van besluit niet ontvangen, 
dan worden al de voorgestelde beslissingen geacht niet genomen te zijn. Hetzelfde geldt indien blijkt 
dat, weliswaar binnen termijn, bepaalde voorstellen van besluit wel doch andere niet de eenparige 
goedkeuring hebben gekregen van de vennoten.
De uitoefening van het stemrecht kan geregeld worden door overeenkomsten afgesloten tussen de 
vennoten. Bij het opmaken van dergelijke overeenkomsten dienen de voorschriften van artikel 281 
Wetboek van Vennootschappen nageleefd te worden.
Wanneer één of meer aandelen op naam toebehoren aan verscheidene personen of aan een 
rechtspersoon met een collegiaal orgaan van vertegenwoordiging, dan kunnen de aan deze 
aandelen verbonden rechten ten aanzien van de vennootschap slechts worden uitgeoefend door één 
enkele persoon die daartoe schriftelijk is aangewezen door alle gerechtigden. Zolang deze 
aanwijzing niet is gebeurd, blijven de aan deze aandelen verbonden rechten geschorst.
Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dit aandeel verbonden stemrecht  
uitgeoefend door de vruchtgebruiker, tenzij anders wordt overeengekomen tussen vruchtgebruiker 
en blote eigenaar.
Boekjaar : Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op eenendertig 
december van ieder jaar.
SLOTBEPALINGEN : De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in tweeduizend zestien.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging op de kruispuntbank voor ondernemingen tot 
eenendertig december tweeduizend vijftien.
Er wordt geen commissaris-revisor aangesteld.
Wordt benoemd als statutaire zaakvoerder voor de duur van de vennootschap, ingaand op heden: 
De heer Steinmetz Christian, voornoemd. Die hier aanwezig is en zijn mandaat aanvaard heeft. Zijn 
mandaat is onbezoldigd. 
VOLMACHT
Comparanten verklaren bij deze volmacht te verlenen aan de heer De Grave Aimé, wonende te 9030 
Gent, Mariakerke, Marcus Van Vaernewijckstraat 21, teneinde in hun naam alle administratieve 
formaliteiten te vervullen in het kader van de aanvraag en wijzigingen in de kruispuntbank voor 
ondernemingen en BTW formaliteiten en andere administraties.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Notaris Pierre Verschaffel
Tegelijk hiermede neergelegd oprichtingsakte 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


