





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

GALITO

Liersebaan 49 Bus 2
2970 Schilde

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (E-BVBA)Rechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Jacques Istas, ter standplaats Schilde, op 30 juni 2014, blijkt dat
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam GALITO
met zetel te 2970 Schilde, Liersebaan 49 bus 2, door:
De heer JAGENEAU Christophe Alexandre Luc, wonende te 2970 Schilde, Liersebaan 49 bus 2.
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal € 40.000, volgestort in speciën door de oprichter.
De heer JAGENEAU Christophe verklaart op vierhonderd (400) aandelen in te schrijven, hetzij voor
een bedrag van veertigduizend euro (40.000,00 EUR).
Het bedrag van € 40.000,00 werd voorafgaandelijk de oprichting gestort op een bijzondere rekening
bij de ING bank op naam van de vennootschap in oprichting zoals blijkt uit de het bankattest
afgeleverd door ING bank de dato 18 juni 2014.
Duur De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur.
De vennootschap heeft tot doel:
- Traiteur;
- Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken; snelbuffetten
(snackbars enzovoorts);
- Verkoop van vervaardigde producten van vlees, of van vlees van gevogelte;
- Verkoop van gedroogd, gezouten of gerookt vlees;
- Verkoop van vervaardigde producten op basis van vlees (charcuteriewaren): worst, salami, witte
pens, bloedworst, andouillettes, cervelaatworst, patés, galantines, rillette, gekookte ham, enzovoort;
- Verkoop van diepgevroren vleeswaren;
- Overige niet-gespecialiseerde groot- en kleinhandel in voedings- en genotmiddelen;
- Restaurateur;
- Horeca-activiteiten;
- Afstemmen van piano’s.
De aankoop, de verkoop, de vervaardiging en het verwerken van alle producten, grondstoffen,
toestellen en bijhorigheden die enig verband hebben met het maatschappelijk doel.
Alle verrichtingen van commerciële, administratieve, industriële, onroerende, roerende of financiële
aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel betrekking hebben of de verwezenlijking ervan
kunnen bevorderen.
Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van
administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen beheer.
De ontwikkeling, de aankoop, de verkoop, het in concessie geven en het nemen van brevetten en
octrooien, de knowhow van alle bijhorende artikelen.
Het waarnemen van alle beheersopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies welke
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar maatschappelijk doel verband houden.
Dit alles zowel in België als in het buitenland, in en export, zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden of in samenwerking met derden.

 *14305994*
Neergelegd
01-07-2014

0554906613

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap mag bij wijze van inbreng, opslorping, fusie, inschrijving, geldschieting of om op
het even welke wijze belangen nemen in andere bedrijven of vennootschappen, die een zelfde,
gelijkaardig of aanverwant doel hebben of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen
bevorderen.
Zij mag zich borg stellen voor derden, hen aval verlenen, voorschotten toestaan, kredieten verlenen,
hypothecaire of andere zekerheden verschaffen.
Al die verrichtingen waarvoor bijzondere toelatingen, machtigingen, vergunningen of erkenningen
vereist zijn zal de vennootschap maar mogen uitoefenen na het bekomen ervan en nadat de
daarmee overeenstemmende inschrijving bij het ondernemingsloket werd bekomen.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot, benoemd
door de algemene vergadering voor een tijdsduur door haar vast te stellen.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de
algemene vergadering bevoegd is. Indien er meer dan één zaakvoerder is kunnen zij de
bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling kan aan of door derden niet worden
tegengeworpen. Indien er één zaakvoerder is aangesteld vertegenwoordigt deze de vennootschap
alleen jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder. Indien er twee zaakvoerders zijn
aangesteld vertegenwoordigen zij samen de vennootschap. Indien er drie of meer zaakvoerders zijn
aangesteld wordt de vennootschap vertegenwoordigd door de meerderheid van de zaakvoerders.
De heer JAGENEAU Christophe werd benoemd tot statutair zaakvoerder.
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders ingeval van overdreven volmacht.
Gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergaderingen.
De gewone algemene vergadering van de aandeelhouders, jaarvergadering genoemd, moet ieder
jaar worden bijeengeroepen op 28 juni om 15:00 uur. Is deze dag een zon- of een feestdag dan vindt
de vergadering plaats de daarop volgende werkdag. De gewone en de bijzondere algemene
vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap, of in een andere plaats van het
gerechtelijk arrondissement waar de vennootschap is gevestigd, aangewezen in de oproeping; de
buitengewone algemene vergadering kan gehouden worden waar ook in België. Onverminderd de
regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de wederzijdse
vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering vertegenwoordigd worden
door een gevolmachtigde die zelf stemrecht heeft. De volmacht moet voldoen aan de door de
zaakvoerders voorgeschreven vorm. Ze moet op de maatschappelijke zetel worden gedeponeerd,
tenminste vijf dagen voor de vergadering. De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten
nemen die tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren, met uitzondering van die
welke bij authentieke akte moeten worden verleden. De algemene vergadering kan niet rechtsgeldig
beraadslagen of besluiten over punten die niet in de aangekondigde agenda zijn opgenomen of die
daarin niet impliciet zijn vervat, onverminderd de mogelijkheid om de samenstelling van de
vergadering en het verloop van de werkzaamheden te bepalen in overeenstemming met de wet en
de statuten. De zaakvoerders en elke vennoot hebben het recht amendementen voor te stellen
betreffende alle punten van de aangekondigde agenda.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december.
Bestemming van de winst. Het batig saldo dat de resultatenrekening aanwijst nadat alle lasten, de
algemene kosten, de nodige provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van
de vennootschap uit. Van deze winst wordt ten minste een/twintigste voorafgenomen om de
wettelijke reserve te vormen totdat deze een tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. De
algemene vergadering beslist over de bestemming van het saldo. De zaakvoerders organiseren de
datum en wijze van betaling der dividenden.
Vereffening. Zijn er geen vereffenaars benoemd dan zijn de zaakvoerders die op het tijdstip van de
ontbinding in functie zijn, van rechtswege vereffenaars. De verdeling van het na vereffening
overblijvende saldo geschiedt volgens de wettelijke regels.
III. OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN.
Onmiddellijk na de oprichting heeft de vennoot handelend als algemene vergadering, volgende
beslissingen genomen.
A. BENOEMING VAN EERSTE ZAAKVOERDER.
De oprichter verklaart dat het mandaat van de zaakvoerder behoudens andersluidende beslissing
van de algemene vergadering bezoldigd is.
De zaakvoerder heeft verklaard zijn mandaat te aanvaarden onder de bevestiging niet getroffen te
zijn door een maatregel die zich hiertegen verzet.
B. COMMISSARIS-REVISOR.
De oprichter verklaart dat hij op grond van te goeder trouw verrichte schattingen voldoet aan de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vrijstellingscriteria van artikel 141 van het Wetboek van vennootschappen en dat hij dientengevolge
vrijgesteld is van de verplichting een commissaris te benoemen.
C. EERSTE JAARVERGADERING - EERSTE BOEKJAAR.
Het eerste boekjaar loopt vanaf 1 juli 2014 tot 31 december 2014.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2015.
Het aanvangstijdstip van de bedrijvigheid wordt vastgesteld op de datum van neerlegging van het
uittreksel uit de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel, maar niet eerder dan
01 juli 2014.
D. BIJZONDERE VOLMACHT.
Bijzondere volmacht wordt gegeven aan de heer Francis VAN DEN BRANDE, wonende te
Zandhoven, Appellaan 17 en aan Accountantskantoor Van de Vliet & Co besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid, te 2970 Schilde, Brasschaatsebaan 3, en haar aangestelden, met
vermogen ieder afzonderlijk op te treden voor de administratie van de BTW, voor inschrijving en
formaliteiten bij het ondernemingsloket, alsook voor alle latere wijzigingen, met recht van in de plaats
stelling en het vermogen de opdracht door te geven.
Voorgaande beslissingen worden getroffen onder de opschortende voorwaarde van het bekomen
door de vennootschap van de rechtspersoonlijkheid door neerlegging van deze oprichtingsakte op de
griffie van de rechtbank van Koophandel te Antwerpen. Gezegde beslissing zal derhalve pas
uitwerking hebben vanaf de datum van voormelde neerlegging. 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL (ondertekend)
Jacques Istas
Notaris
Tegelijk hiermee neergelegd: afschrift akte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


