





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): IF Cars
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3290 Diest, Tessenderloseweg 13
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Marc SWOLFS te Houthalen-Helchteren op 26 mei 2014, te 
registreren blijkt wat volgt :
Oprichter
De heer SAHIN Ferat, geboren te Hasselt op tien december negentienhonderd éénentachtig, 
echtgescheiden, wonende te 3590 Diepenbeek, Kogelstraat 60/13.
Rechtsvorm :  Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid 

Naam : IF Cars
Zetel :  3290 Diest, Tessenderloseweg 13
Duur :  Onbeperkte duur
Doel: 
De vennootschap heeft tot doel, zo voor eigen rekening als voor rekening van derden of in 
deelneming met derden, zowel in België als in het buitenland:
- Onderneming voor de installatie van elektrische bedrading en toebehoren;
- Onderneming voor de installatie van elektrische verwarmingsinstallaties;
- Onderneming voor de onderhoud en reparaties van machines;
- de groothandel in nieuwe en gebruikte auto’s voor personenvervoer, inclusief die voor bijzondere 
doeleinden (vb. ambulances)
- de groothandel in nieuwe en gebruikte vrachtwagens, trekkers bestelwagens, terreinwagens (vb. 
jeeps) enz.
- de groothandel in nieuwe en gebruikte autobussen, touringcars minibusjes, motorhomes, enz.
- de handelsbemiddeling in nieuwe en gebruikte auto’s voor personenvervoer, inclusief die voor 
bijzondere doeleinden (vb ambulances)
- de handelsbemiddeling in nieuwe en gebruikte vrachtwagens, trekkers, bestelwagens, 
terreinwagens (vb jeeps), enz.
- de handelsbemiddeling in nieuwe en gebruikte autobussen, touringcars, minibusjes, motorhomes, 
enz.
- de kleinhandel in nieuwe en gebruikte auto’s voor personenvervoer, inclusief die voor bijzondere 
doeleinden (vb ambulances)
- de kleinhandel in nieuwe en gebruikte vrachtwagens, trekkers, bestelwagens, terreinwagens (vb 
jeeps) enz.
- de kleinhandel in nieuwe en gebruikte autobussen, touringcars, minibusjes, motorhomes, enz.
- de handel in nieuwe en gebruikte aanhangwagens en opleggers
- de handel in nieuwe en gebruikte kampeervoertuigen zoals caravans, kampeerwagens, enz.
- de reparatie van auto’s : reparatie van de mechanische onderdelen en van de elektrische installatie
- carrosserieherstel (inclusief spuiten en verven)
- de revisie van automotoren
- het gewone onderhoud van auto’s : wassen, anti-roest behandeling, olie verversen, vervangen of 
herstellen van binnen- en buitenbanden, vervangen van ruiten, enz. 
- de installatie van onderdelen en accessoires, inclusief de ombouw- en uitbouwwerkzaamheden
- het slepen van auto’s en de hulpverlening bij pech onderweg
- de groothandel in onderdelen en accessoires van auto’s inclusief de groothandel in tweedehands 
onderdelen

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14304911*
Neergelegd
26-05-2014

0552964930

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- de groothandel in banden voor motorvoertuigen
- de kleinhandel in onderdelen en accessoires van auto’s inclusief de kleinhandel in tweedehands 
onderdelen
- de kleinhandel in banden voor motorvoertuigen
- de kleinhandel gespecialiseerd in de verkoop van accessoires van auto’s per postorder
- handelsbemiddeling in nieuwe of gebruikte motorrijwielen, inclusief bromfietsen
- groothandel in nieuwe of gebruikte motorrijwielen
- groothandel in nieuwe of gebruikte bromfietsen
- groothandel in onderdelen en accessoires van motorrijwielen
- kleinhandel in nieuwe of gebruikte motorrijwielen
- kleinhandel in nieuwe of gebruikte bromfietsen
- kleinhandel in onderdelen en accessoires van motorrijwielen
- het onderhoud en de reparatie van motorrijwielen
- het onderhoud en de reparatie van bromfietsen
- de kleinhandel in smeer- en koelmiddelen voor auto’s
- de activiteiten rechtstreeks of onrechtstreeks verbonden aan schrijn- en timmerwerken. De 
montage van buiten en binnenschrijnwerken van hout of van kunststof : deuren, vensters, kozijnen, 
trappen, muurkasten. De installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van 
wanden, plafonds in hout of kunststof; verwarming, sanitair, loodgieterij en algemene 
bouwonderneming, schilder- en metselwerken – elektriciteit – dakbekleding – onderhoud van 
gebouwen , schoonmaken van vensters en kantoren;
- alle activiteit met gebouwen (aan- en verkoop – verhuring van huizen, panden en gronden);
- aan- en verkoop, import en export van sanitaire toestellen en onderdelen, radiatoren en 
toebehoren, kranen, doe-het-zelf toestellen, wc’s, badkamers, badkamerinrichting, 
badkamermeubelen, tegels, bouwmaterialen;
- plaatsen van centrale verwarming met warm water en stoom;
- installeren van sanitaire inrichtingen en gasverwarming, voor lood- en zinkwerk en voor het 
installeren van waterverzachters.
- grondwerken;
- rioleringswerken;
- draineringswerken;
- algemene aannemingen van waterbouwkundige werken;
- ruimen van waterlopen; bitumineuze verhardingen en bestrijkingen;
- het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van: vloer- of wandtegels van keramische 
stoffen, beton of gehouwen steen, vloerbedekking en wandbedekking van terrazzo, marmer, graniet 
of lei
- Het ruimen van bouwterreinen;
- Grondverzet;
- Proefboren en boren;
- Het optrekken van de ruwbouw van individuele huizen;
- Het optrekken van de ruwbouw van gebouwen met celstructuur: appartementsgebouwen, 
kantoorgebouwen, enz.;
- Optrekken van gebouwen voor industrieel of commercieel gebruik, voor landbouwdoeleinden, enz.;
- Het optrekken van de ruwbouw van gebouwen voor industrieel of commercieel gebruik, van stel- en 
stapelplaatsen, scholen, ziekenhuizen, van gebouwen voor de beoefening van erediensten, cultuur, 
sport, enz.;
- De montage van hangars, loodsen, schuren, silo's enz. voor landbouwdoeleinden;
- het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van: parket en andere houtvloerbedekking, 
tapijt en vloerbedekking van linoleum, rubber of kunststof
- Onderneming voor het uitvoeren van metselwerk;
- Onderneming voor het aanbrengen van chape;
- Onderneming voor het bouwen van schoorstenen en industriële ovens;
- Onderneming voor het monteren van niet-zelfvervaardigde metalen constructiewerken;
- Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken;
- isolatiewerkzaamheden;
- Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van: thermische isolatiemateriaal, 
isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen;
- Isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen;
- Het plaatsen van tussenwanden van gipsplaten;
- het aanbrengen van pleister- en stukadoorswerk (inclusief het aanbrengen van een hechtgrond) 
aan de binnen- of buitenzijde van gebouwen en andere bouwwerken 
- het kopen, verkopen, huren, verhuren of, in het algemeen, onder welke vorm dan ook het 
vervreemden, ten kostenloze of ten bezwarende titel, voor eigen rekening of voor de rekening van 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



derden, van roerende en onroerende goederen, rechten, titels en alle aanverwante activiteiten die 
hiermee verband houden.
De vennootschap mag alle commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende daden 
stellen, nodig of dienstig voor de verwezenlijking van haar doel, of die de verwezenlijking ervan 
kunnen bevorderen.  De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zo in België als in het 
buitenland, op alle manieren en volgens de modaliteiten die haar het best schijnen.  Voorgaande 
opsomming is niet beperkend.  De vennootschap zal in het algemeen alle handelingen mogen 
verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel of die het bereiken ervan geheel 
of ten dele vergemakkelijken.  De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in andere 
vennootschappen en ondernemingen met eender welk doel, onder andere door het aannemen van 
bestuursmandaten ervan.
De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van 
haar doel, zowel in België als in het buitenland.
Zij kan tevens de functies van bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen uitoefenen.
Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR). Het is 
verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde. 
Bestuur
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meerdere zaakvoerders, al dan 
niet vennoot en al dan niet bezoldigd.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig 
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen 
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. 
Indien er meer dan één zaakvoerder is kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige 
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Het mandaat van de zaakvoerders of de werkende vennoten is onbezoldigd, behoudens 
andersluidende beslissing van de algemene vergadering. 
Externe vertegenwoordiging
Iedere zaakvoerder kan alleen optreden en vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte, 
behoudens eventuele beperkingen daaromtrent in zijn benoemingsbesluit.
Controle
De controle op de financiële toestand en de jaarrekening wordt aan één of meerdere 
commissarissen opgedragen, tenzij de vennootschap overeenkomstig artikel 141 van het Wetboek 
van vennootschappen aan de wettelijke vereisten voldoet om geen commissarissen te moeten 
benoemen: in dat geval heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid 
van een commissaris, onverminderd het recht van de algemene vergadering om toch één of 
meerdere commissarissen te benoemen.
Jaarvergadering
De gewone algemene vergadering of jaarvergadering wordt gehouden op de eerste werkdag van 
de maand juni om negentien uur (19u).
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van 
ieder jaar.
Bestemming winst - reserve
Het batig slot dat de balans aanwijst, nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en 
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. 

Van deze winst wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen 
totdat deze één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. 

Het saldo wordt aangewend volgens het besluit van de algemene vergadering. 
Benoeming zaakvoerder
Wordt tot zaakvoerder benoemd:
De heer SAHIN Ferat, geboren te Hasselt op tien december negentienhonderd éénentachtig, 
echtgescheiden, wonende te 3590 Diepenbeek, Kogelstraat 60/13.
Bezoldiging zaakvoerder
De aldus benoemde zaakvoerder oefent zijn ambt onbezoldigd uit zolang een algemene vergadering 
hem voor de toekomst geen bezoldiging zal hebben toegekend.
Eerste boekjaar – Eerste jaarvergadering
Het eerste boekjaar begint vanaf de verkrijging door de vennootschap van rechtspersoonlijkheid en 
eindigt op éénendertig december tweeduizend vijftien.
De eerste jaarvergadering vindt plaats op de in de statuten voorziene datum van het jaar 
tweeduizend zestien.
Overname verbintenissen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

De oprichter verklaart dat de vennootschap, met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van 
Vennootschappen, de verbintenissen en activiteiten overneemt aangegaan namens de 
vennootschap in oprichting onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van een uittreksel 
uit deze akte ter griffie van de Rechtbank van Koophandel te Leuven.
Bijzondere volmacht
Bijzondere volmacht wordt verleend aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid 
“Accountancy C&S”, te 3580 Beringen, Hasseltsesteenweg 90 om, gezamenlijk of afzonderlijk 
handelend en met recht van indeplaatsstelling, alle  formaliteiten te vervullen die tengevolge van de 
akte zouden nuttig of nodig zijn met betrekking tot de diensten van ondernemingsloketten, 
kruispuntbank voor ondernemingen en/of BTW.

VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Marc Swolfs
Tegelijk neergelegd: uitgifte oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


