





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

CABI

Karel Mestdaghstraat 35
8000 Brugge

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Meester Philippe DEFAUW, Notaris met standplaats te Kortrijk, op negen
juli tweeduizend en veertien, blijkt dat:
- de heer HASPESLAGH Carl Marck Jozef, geboren te Tielt op 10 januari 1982, en zijn echtgenote
mevrouw VANDENDRIESSCHE Bie Marie-José, geboren te Kortrijk op 1 april 1975, samen wonende
te 8000 Brugge, Karel Mestdaghstraat, 35, en
- de heer VANDENDRIESSCHE Jaak Joseph, geboren te Kortrijk op 10 december 1949, en zijn
echtgenote mevrouw VERHENNE Martine Julienne Marie, geboren te Kortrijk op 1 juli 1952, samen
wonende te 8500 Kortrijk, Leeuw van Vlaanderenlaan, 33 bus 0031,
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid naar Belgisch recht hebben opgericht
onder de naam “CABI”, met zetel te 8000 Brugge, Karel Mestdaghstraat, 35.
Het geplaatst kapitaal bedraagt achttien duizend vijfhonderd vijftig euro (€ 18.550,00) en wordt
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale waarde, elk
aandeel één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigend.
Op het kapitaal van achttien duizend vijfhonderd vijftig euro (€ 18.550,00) is ingeschreven door
inbreng in geld, en wel als volgt:
- de heer Carl HASPESLAGH en zijn echtgenote mevrouw Bie VANDENDRIESSCHE, beiden
voornoemd, hebben ingeschre-ven op negenennegentig (99) aandelen aan de prijs van honderd
vijfentachtig euro vijftig cent (€ 185,50) per aandeel, hetzij voor het totale bedrag van achttien
duizend driehonderd vierenzestig euro vijftig cent (€ 18.364,50,00);
- de heer Jaak VANDENDRIESSCHE en zijn echtgenote mevrouw Martine VERHENNE, beiden
voornoemd, hebben ingeschre-ven op één (1) aandeel aan de prijs van honderd vijfentachtig euro
vijftig cent (€ 185,50) per aandeel, hetzij voor het totale bedrag van honderd vijfentachtig euro vijftig
cent (€ 185,50).
Hetzij in totaal: honderd (100) aandelen of de totaliteit van het kapitaal.
Elk van de aandelen waarop werd ingetekend is volstort voor een bedrag van tweeënzestig euro (€
62,00), door deponering van het totale bedrag van zes duizend tweehonderd euro (€ 6.200,00), hetzij
de voornoemde echtgenoten Carl HASPESLAGH – Bie VANDENDRIESSCHE een bedrag van zes
duizend honderd achtendertig euro (€ 6.138,00) en de voornoemde echtgenoten Jaak
VANDENDRIESSCHE – Martine VERHENNE een bedrag van tweeënzestig euro (€ 62,00), op een
bijzondere bankrekening met het nummer BE85 1325 4408 8906 geopend bij de naamloze
vennootschap Delta Lloyd Bank op naam van de vennootschap in oprichting. Het bankattest
betreffende deze stortingen werd afgeleverd door voormelde bank op 7 juli 2014.
De statuten van de vennootschap vermelden onder meer wat volgt:
Artikel 1.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Zij draagt de benaming “CABI”.
Artikel 2.

 *14306411*
Neergelegd
10-07-2014

0555876217

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8000 Brugge, Karel Mestdaghstraat, 35.
Bij eenvoudig besluit van de zaakvoering mag de zetel naar een andere plaats in België
overgebracht worden, mits inachtname van de taalwetgeving.
De vennootschap mag bij eenvoudig besluit van de zaakvoering zowel in België als in het buitenland,
exploitatiezetels, administratieve zetels, filialen, agentschappen en depots oprichten.
Artikel 3.
De vennootschap heeft tot doel:
I. Specifieke activiteiten.
- De aan- en verkoop van rollend materieel.
- Advies en bijstand op het gebied van commerciële werkzaamheden en bedrijfstaken in de sector
van auto’s, bussen, vrachtwagens en bestelwagens.
- Commerciële dienstverlening en bijstand in andere sectoren dan deze van de automobiel. 
De vennootschap kan, zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden, alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking
van haar doel of die in rechtstreeks of onrechtstreeks verband staan met haar doel.  
II. Algemene activiteiten.
A/ Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
B/ Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
C/ Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur.
D/ Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies.
E/ Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.
F/ Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten en
technologieën en hun toepassingen; het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven
van octrooien, knowhow en aanverwante immateriële vaste activa.
G/ De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in 't kort tussenpersoon in de handel.
III. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen.
A/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen.
B/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
IV. Bijzondere bepalingen.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten terzake.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Artikel 4.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Artikel 5.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttien duizend vijfhonderd vijftig euro (€ 18.550,00). Het
wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die
elk één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal van de vennootschap vertegenwoordigen.
Artikel 8.
Ten opzichte van de vennootschap zijn de aandelen ondeelbaar. De vennootschap erkent slechts
één eigenaar per aandeel voor de uitoefening van de eraan verbonden rechten.
Indien één of meerdere aandelen in onverdeeldheid aan verscheidene personen toebehoren, kunnen
de daaraan verbonden rechten ten aanzien van de vennootschap slechts uitgeoefend worden door
één enkele persoon die daartoe schriftelijk is aangewezen door alle gerechtigden. Zolang deze
aanduiding niet is gedaan, blijft het stemrecht verbonden aan deze aandelen geschorst.
Wanneer een aandeel met vruchtgebruik is bezwaard, wordt, behoudens andersluidende
overeenkomst tussen de blote eigenaar en de vruchtgebruiker, het eraan verbonden stemrecht
uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
Artikel 12.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde zaakvoerders, al dan
niet vennoten. Zij worden door de algemene vergadering benoemd voor bepaalde tijd of zonder
beperking van duur.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger aan te duiden die belast
wordt met de uitvoering van de opdracht van de zaakvoerder in naam en voor rekening van de
rechtspersoon.
Een statutaire zaakvoerder kan slechts ontslagen worden met eenparig goedvinden van de
vennoten, met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij vennoot is. Zijn opdracht kan om
gewichtige redenen geheel of gedeeltelijke worden herroepen door een besluit van de algemene
vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
De benoeming van een niet-statutaire zaakvoerder geschiedt met een gewone meerderheid der
uitgebrachte stemmen. Gezien de ad nutum afzetbaarheid van een niet-statutaire zaakvoerder wordt
ook over zijn ontslag beslist met een gewone meerderheid van de uitgebrachte stemmen.
Wordt tot statutair zaakvoerder benoemd voor de duur van de vennootschap: de heer HASPESLAGH
Carl, wonende te 8000 Brugge, Karel Mestdaghstraat, 35.
Artikel 13.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, is bevoegd om alle handelingen te
verrichten die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd
is.
Iedere zaakvoerder kan tevens bijzondere machten toekennen aan een derde aangestelde van de
vennootschap. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde
rechtshandelingen zijn geoorloofd.
Artikel 14
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt individueel de
vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Artikel 18.
De gewone algemene vergadering, jaarvergadering genoemd, zal elk jaar gehouden worden de
laatste zaterdag van de maand augustus om tien uur op de zetel van de vennootschap of op elke
andere plaats in de gemeente waar de zetel gevestigd is en vermeld in het bericht van bijeenroeping.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, dan zal de vergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering mag bijeengeroepen worden telkens als het
belang van de vennootschap zulks vereist.
Deze aandeelhoudersvergaderingen mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de
commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die één/vijfde van
het kapitaal vertegenwoordigen.
De bijzondere of buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden op de zetel van de
vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief meegedeeld.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Evenwel kunnen de vennoten overeenkomstig artikel 268 van het wetboek van vennootschappen
eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene vergadering
behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden verleden. De houders
van obligaties of certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven mogen
van die besluiten kennis nemen.
Artikel 21.
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot mag zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een bijzonder
gevolmachtigde die zelf vennoot moet zijn. De zaakvoering mag de vorm van de volmacht vaststellen
en verzoeken dat deze vijf volle dagen voor de vergadering worden neergelegd op de door haar
aangeduide plaats.
Het is de vennoten ook toegelaten schriftelijk hun stem uit te brengen.
Artikel 24.
Het boekjaar begint op één april van elk jaar en eindigt op éénendertig maart van het daarop
volgende jaar.
Op het einde van elk boekjaar wordt de boekhouding afgesloten, maakt de zaakvoering de inventaris
op, alsmede de jaarrekening en, voorzover wettelijk verplicht, stelt deze het jaarverslag op waarin
rekenschap wordt gegeven van het gevoerde beleid, dit alles overeenkomstig de voorschriften van
het wetboek van vennootschappen.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting en vormt een geheel.
Artikel 25.
De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van tenminste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds. Deze verplichting tot afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal bereikt heeft.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering er aan zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoering.
De wettelijke beperkingen ter zake zullen moeten nageleefd worden.
Artikel 26.
De vennootschap wordt niet ontbonden door ontzetting, faillissement, kennelijk onvermogen of
overlijden van één van de vennoten of de enige vennoot.
Bij de ontbinding van de vennootschap, om het even om welke reden zal de vereffening verzekerd
worden door de alsdan in functie zijnde zaakvoerders, tenware de algemene vergadering te dien
einde één of meer vereffenaars zou aanstellen met vaststelling van hun machten en van hun
bezoldiging.
De benoeming van de vereffenaar(s) moet aan de voorzitter van de bevoegde rechtbank van
koophandel ter bevestiging of homologatie worden voorgelegd.
De algemene vergadering zal de wijze van vereffenen vaststellen bij enkele meerderheid van
stemmen.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen en de kosten van de
vereffening te dekken.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvraging van stortingen.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de  vereffenaars, een advocaat, een notaris of
zaakvoerder van de vennootschap bij eenzijdig verzoekschrift het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende categorieën schuldeisers voor akkoord voor aan de bevoegde
rechtbank.
Artikel 27.
Onverminderd artikel 181 van het wetboek van vennootschappen, zijn een ontbinding en vereffening
in één akte evenwel mogelijk mits naleving van de voorwaarden bepaald in artikel 184, §5 van het
wetboek van vennootschappen.
BENOEMINGEN - AANVAARDINGEN
1/ zaakvoerder(s)
De heer HASPESLAGH Carl, voornoemd, verklaarde het hem toegekende mandaat van statutair
zaakvoerder te aanvaarden en bevestigde dat de uitoefening van betrokken functie hem niet
verboden is inzonderheid krachtens het koninklijk besluit nummer 22 van 24 oktober 1934.
De zaakvoerder zal zijn taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken op de bevoegde
griffie van de rechtbank van koophandel.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

2/ commissaris(sen)
De vergadering verklaarde dat volgens ter goede trouw verrichte schattingen die overgenomen
werden in het financieel plan, de vennootschap voor het eerste boekjaar voldoet aan de criteria
vermeld in artikel 15 van het wetboek van vennootschappen en besloot bijgevolg thans geen
commissaris te benoemen.
OVERGANGSBEPALINGEN
1/ Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van 9 juli 2014 en zal eindigen op 31 maart
2015.
2/ De eerste jaarvergadering zal gehouden worden de  laatste zaterdag van de maand augustus van
het jaar 2015 om tien uur.
3/ In toepassing van artikel 60 van het wetboek van vennootschappen neemt de vennootschap alle
verbintenissen over die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan. Deze overname zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn
eveneens onderworpen aan artikel 60 van het wetboek van vennootschappen, en dienen eens de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
VOLMACHT
Bijzondere volmacht is verleend aan heer Jaak VANDENDRIESSCHE, voornoemd, bevoegd om
alleen te handelen en met recht van indeplaatsstelling, om alle nuttige of noodzakelijke
administratieve formaliteiten te vervullen naar aanleiding van de oprichting van de vennootschap bij
één of meer erkende ondernemingsloketten, bij de B.T.W.-administratie, bij een sociaal
verzekeringsfonds, enzovoort.
 
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL
Philippe DEFAUW, Notaris.
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie akte oprichting dd. 09/07/2014.  

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


