





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

SGM Powder Coating

Populierenstraat 16
3990 Peer

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor ondergetekende notaris Nico Vanhout te Peer op 22 december 2014, blijkt
dat de heer SCHOUTEDEN Gert, geboren te Bree op 29 september 1979, wonende te 3990 Peer,
Populierenstraat 16, een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht,
waarvan hij de statuten als volgt heeft vastgesteld:
I. BENAMING - ZETEL - DOEL - DUUR
Artikel één
De vennootschap is opgericht als een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder
de naam SGM Powder Coating.
Artikel twee
De vennootschap is gevestigd te 3990 Peer, Populierenstraat 16.
Artikel drie
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening, voor
rekening van derden of in samenwerking met derden:
•   Vervaardiging van metalen constructiewerken en delen daarvan
•   Vervaardiging van metalen constructiewerken of gebinten voor de bouw
•   Vervaardiging van metalen constructiewerken voor industriële uitrusting (bijvoorbeeld voor
hoogovens, hijs- en hefwerktuigen, enzovoort)
•   Vervaardiging van geprefabriceerde gebouwen, overwegend van metaal : bouwketen, modulaire
tentoonstellingselementen, telefooncellen, enzovoort
•   Vervaardiging van metalen deuren en vensters
•   Oppervlaktebehandeling van metalen
•   Plateren, anodiseren, enzovoort van metaal
•   Bekleden van metaal door elektrolyse of indompeling
•   Warmtebehandeling van metaal
•   Afbramen, zandstralen, trommelpolijsten en reinigen van metaal
•   Verven, graveren en bedrukken van metaal
•   Bekleden van metaal met andere beschermende of decoratieve materialen dan metaal :
plastificeren, emailleren, lakken, enzovoort
•   Harden en poetsen van metaal
•   Boren, draaien, frezen, vonkerosief bewerken, schaven, lappen, tekfrezen, vlakken, zagen, slijpen,
lassen, enzovoort van metalen stukken
•   Vervaardiging van overige artikelen van metaal
•   Groothandel in ijzerwaren
•   Groothandel in ijzerwaren voor algemeen gebruik(nagels, draad, schroeven, bouten,
enzovoort),werktuigen(hamers, zagen, schroevendraaiers, enzovoort) en elektrisch aangedreven
handgereedschap
•   Groothandel in hang- en sluitwerk voor meubels en gebouwen
•   Kleinhandel in ijzerwaren, verf en bouwmaterialen (inclusief doe-het-zelfzaken) met een

 *14313451*
Neergelegd
24-12-2014

0507755606

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verkoopsoppervlakte van minder dan 400m²
•   Onderneming in onroerende goederen, welke onder meer omvat: het kopen, verkopen, ruilen,
huren, verhuren, onderverhuren, valoriseren, verbouwen, verkavelen, beheren
•   Borgstellen, uitbaten en verwezenlijken, evenals alle welkdanige onroerende verhandelingen in de
meest brede zin, met inbegrip van onroerende leasing, het nemen en afstaan van optierechten voor
het kopen van onroerende goederen, het beheren van onroerende goederen of
immobiliënmaatschappijen en expertises
•   Het verlenen aan de ondernemingen waarin zij deelneemt en aan derde, al dan niet bezoldigd,
van alle bijstand, hetzij technisch, industrieel, commercieel of administratief, hetzij financieel, met
inbegrip van de borgstelling, avalgeving, of inpandgeving van onroerende goederen
•   Consulting op het gebied van beheer en management
•   Consulting op het gebied van sales- en marketingmanagement
•   Het beheren van beleggingen, vermogens en van participaties in dochtervennootschappen, het
waarnemen van bestuursfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten aan of
in overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap zelf voert. Deze diensten kunnen
worden geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van
externe raadgever of orgaan van de cliënt
•   Het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van
aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere
roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de
vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet
onder de vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al
dan niet met een (semi)-publiek rechterlijk statuut
•   Het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle
verbonden ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, evenals het
waarborgen van alle verbintenissen van zelfde ondernemingen. Deze opsomming is niet limitatief en
de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld zijn activiteiten andere dan deze
bedoeld door de wet van 6 april 1995 inzake de secundaire markten, het statuut van en het toezicht
op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs
• De verwerving en de uitbating van brevetten en licenties
• Tussenpersoon in de handel, als makelaar in goederen, als zelfstandige handelsvertegenwoordiger
en als commissionair
• De verhuring van installaties, uitrusting en materieel.
Deze opsomming is niet beperkend.
Zij kan eveneens bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen zijn.
Dit alles in de meest uitgebreide betekenis van de termen. Zij mag tevens om het even welke
gelijkaardige handelingen stellen die van aard zouden zijn de verwezenlijking van haar doel te
vergemakkelijken of uit te breiden.
Artikel vier
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
II. KAPITAAL - AANDELEN
Artikel vijf
Het geplaatst kapitaal bedraagt achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (€ 18.550,00) en is verdeeld
in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde.
Het kapitaal werd volledig onderschreven door voormelde oprichter, de heer SCHOUTEDEN Gert,
voor honderd (100) aandelen, hetzij voor achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (€ 18.550,00),
DOOR INBRENG IN NATURA van de eenmanszaak van de heer Schouteden Gert.
Deze inbreng werd uitvoerig omschreven in het hierna vermeld verslag van de coöperatieve
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid VMB Bedrijfsrevisoren, met zetel te 3500 Hasselt,
Kempische Steenweg 301 bus 2, vertegenwoordigd door Ingrid Vosch, bedrijfsrevisor, opgesteld
overeenkomstig artikel 219 van het Wetboek van vennootschappen.
BIJZONDERHEDEN VAN DE INBRENG
De inbrenger verklaart dat het door hem ingebrachte goed vrij is van enige inpandgeving.
De naamloze vennootschap Belfius Bank heeft zich blijkens e-mail de dato 18 december 2014
principieel akkoord verklaard met de inbreng van het investeringskrediet nummer 071-9231387-55
voor een bedrag van € 17.189,81 en het investeringskrediet nummer 071-9230768-18 voor een
bedrag van € 13.200,00.
De vennootschap krijgt vanaf heden de volle eigendom en het genot van het ingebrachte goed.
De vennootschap ontvangt het goed in de staat waarin het zich thans bevindt, zonder enig verhaal te
kunnen uitoefenen tegen de inbrenger, voor om het even welke reden.
VERSLAGEN
VMB Bedrijfsrevisoren cvba, voornoemde bedrijfsrevisor, daartoe door de oprichter verzocht, heeft
het verslag de dato 9 december 2014, opgesteld zoals voorgeschreven door artikel 219 van het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Wetboek van Vennootschappen. De besluiten van voormeld verslag luiden letterlijk als volgt:
“De inbreng in natura tot oprichting van de vennootschap SGM Powder Coating bvba bestaat uit
volgende elementen uit de eenmanszaak van de heer Gert Schouteden: materiële vaste activa voor
een bedrag van 63.404,00 EUR, immateriële vaste activa (goodwill) ten bedrage van 2.500,00 EUR,
voorraden ter waarde van 3.781,47 EUR en dit te verminderen met het openstaand saldo van twee
kredieten voor een totaal bedrag van 29.450,07 EUR. De netto inbreng bedraagt aldus 40.235,40
EUR die voor een bedrag van 18.550,00 EUR wordt vergoed in kapitaal en voor het saldo van
21.685,40 EUR wordt vergoed door de creatie van een R/C schuld aan de heer Gert Schouteden.
Het totaal volstort kapitaal bij oprichting bedraagt dus 18.550,00 EUR.
De verrichting werd nagekeken overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut van de
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura. Het bestuursorgaan van de vennootschap is
verantwoordelijk voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het
aantal door de vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura.
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden, zijn wij van oordeel dat:

    •  de beschrijving van de inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;
    •  de voor de inbreng toegepaste waarderingsmethoden bedrijfseconomisch verantwoord zijn en
bijgevolg niet leiden tot een overwaardering van de ingebrachte activa;
    •  onder voorbehoud van mogelijke afwijkingen in de voorraadhoeveelheden die door ons niet
meer konden gecontroleerd worden, de waardebepaling waartoe deze methoden van waardering
leiden, mathematisch tenminste overeenkomt met het aantal en de fractiewaarde van de tegen de
inbreng uit te geven aandelen.
De vergoeding van de inbreng in natura bestaan in 100 aandelen zonder vermelding van nominale
waarde op naam van de vennootschap SGM Powder Coating bvba en een R/C schuld te boeken in
de vennootschap voor een bedrag van 21.685,40 EUR op naam van de heer Schouteden Gert.
Overwegende dat op datum van het opstellen van dit verslag de overdrager aan ondergetekende
geen fiscaal certificaat zoals bedoeld in artikel 442 bis van het Wetboek Inkomstenbelasting en
artikel 93undecies B van het BTW-Wetboek heeft voorgelegd, noch het sociale certificaat bedoeld in
artikel 16ter van het KB nr. 38 van 19 juli 1967 houdende inrichting van het sociale statuut der
zelfstandigen, dienen wij erop te wijzen dat er een latent risico bestaat voor de inbrenggenietende
vennootschap indien de overdrager fiscale of sociale schulden zou hebben op het ogenblik van de
nog te vervullen registratieformaliteit.
Wij willen tenslotte de aandacht vestigen op het feit dat conform de controlenormen van het Instituut
van de Bedrijfsrevisoren onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen betreffende de
rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting of, de waarde van de inbreng of van de als
tegenprestatie toegekende vergoeding of, met andere woorden, dat ons verslag geen “fairness
opinion” is.
Neerpelt, 9 december 2014.
De bedrijfsrevisor
________________________
VMB Bedrijfsrevisoren cvba
Vertegenwoordigd door
Ingrid Vosch”.
Bovendien heeft de oprichter zelf een bijzonder verslag de dato 10 december 2014 opgesteld
aangaande de gedane inbreng in natura.
Een exemplaar van beide verslagen zal tegelijk met de uitgifte van deze akte worden neergelegd op
de griffie van de Rechtbank van Koophandel. De besluiten van het verslag van de bedrijfsrevisor
worden gepubliceerd in het Belgisch Staatsblad.
III. BESTUUR - TOEZICHT
Artikel elf
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder zou benoemd worden in een vennootschap,
komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Artikel dertien
De zaakvoerders zijn bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrich-ten die nodig of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

dienstig zijn om het doel van de vennoot-schap te verwezenlijken, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder, individueel handelend, vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Artikel veertien
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders ingeval van overdreven volmacht.
Artikel vijftien
Indien de zaakvoerder bij een verrichting een tegenstrijdig belang met de vennootschap heeft, dan
moet hij de vennoten hiervan op de hoogte brengen en zich houden aan de bepalingen van het
Wetboek van vennootschappen.
IV. ALGEMENE VERGADERING
Artikel zeventien
De gewone algemene vergadering van de vennoten wordt ieder jaar gehouden op de
maatschappelijke zetel de laatste woensdag van de maand maart om 19.00 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden de eerstvolgende werkdag.
Artikel achttien
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordi-ging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
Artikel negentien
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens hetgeen hierna is bepaald.
Artikel twintig
Wanneer één of meer aandelen aan verscheidene personen toebehoren, dan kan de uitoefening van
de daaraan verbonden rechten ten aanzien van de vennoot-schap slechts uitgeoefend worden door
een enkele persoon die daartoe schriftelijk is aangewezen door alle gerechtigden.
Zolang zodanige aanwijzing niet gedaan is, blijven alle aan de aandelen verbon-den rechten
geschorst.
Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dat aandeel verbonden stemrecht
uitgeoefend door de vruchtgebrui-ker, behoudens verzet van de blote eigenaar. In dit laatste geval
kan de bevoegde rechter op verzoek van de meest gerede partij een voorlopig bewindvoerder
benoemen om de bedoel-de rechten uit te oefenen in het gezamenlijk belang van de vruchtgebruiker
en blote eigenaar.
V. INVENTARIS - JAARREKENING - RESERVE - WINSTVERDELING.
Artikel tweeëntwintig
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 oktober en eindigt op 30 september van hetzelfde
jaar.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten en maken de
zaakvoerders de inventaris op, alsmede de jaarrekening, overeenkomstig de bepalingen van het
Wetboek van vennoot-schappen.
Artikel drieëntwintig
Het batig saldo, dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst
wordt tenminste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen. Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de
winst of een deel ervan zal worden gereserveerd of overgedragen naar het volgende boekjaar.
IX. OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
A. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2016.
B. Het eerste boekjaar loopt te rekenen vanaf de neerlegging van de akte op de griffie van de
Rechtbank van Koophandel tot en met 30 september 2015. Alle in naam van de in oprichting zijnde
vennootschap aangegane verbintenis-sen sedert 1 april 2014, worden door de vennootschap
uitdrukkelijk overgenomen en bekrach-tigd onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van
deze akte op de griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel.
C. In het vooruitzicht van de voormelde neerlegging, wordt voor de eerste maal als niet-statutaire
zaakvoerder benoemd, voormelde oprichter, de heer SCHOUTEDEN Gert. De algemene
vergadering beslist over de al dan niet bezoldiging van de zaakvoerder.
De zaakvoerder verklaart niet getroffen te zijn door enige bepaling die ertoe leidt dat zijn functie een
onverenigbaarheid voor hem zou vormen.
 
Voor analytisch uittreksel,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

geassocieerd notaris Nico Vanhout te Peer
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
- een expeditie van de akte
- bijzonder verslag van de zaakvoerder de dato 10 december 2014
- bijzonder verslag van de bedrijfsrevisor de dato 9 december 2014
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


