





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Antwerp Factory

Max Hermanlei 184
2930 Brasschaat

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Het blijkt uit een akte verleden voor notaris Lisbeth Buytaert te Brasschaat op 9 september 2014, dat
tussen de hierna vermelde personen een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
werd opgericht als volgt :
Vennoot :
De heer VAN RANSBEECK Tim Marc, geboren te Oostende op 21 november 1987, ongehuwd, 
identiteitskaartnummer 591-5475755-13, rijksregisternummer 87.11.21-207.97, wonende te 2000
Antwerpen, Museumstraat 19. 
Verklarende geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd.
Naam :
“ANTWERP FACTORY”
Zetel :
2930 Brasschaat, Max Hermanlei 184.
Doel :
De vennootschap heeft tot maatschappelijk doel:
- Ontwikkelen (zowel qua ontwerp als programmeren) van websites, mobiele applicaties, software
voor wearables alsook software voor andere technologieën;
- Ontwikkelen en verkopen van software voor computers;
- Verlenen van informatica gerelateerd advies;
- Onderhoud van digitale systemen (websites, servers, apps,…);
- Social media (Facebook, Twitter,…) creatie en onderhoud;
- Grafisch ontwerp van promotiemateriaal, algemene branding (logo, kleurgebruik);
- Het aanbieden van opleidingen aan nieuwe medewerkers om deze te integreren als volwaardig en
competent medewerker;
- Handelen als tussenpersoon tussen de klant en externe freelancers bij specifieke opdrachten, met
als bedoeling meer kennis te vergaren en eventueel de freelancer toe te voegen als vaste consulent,
met oog op de toekomst;
- Verkopen van software en hardware;
- Verhuren van software en hardware;
- Verlenen van advies op gebied van media, strategie en PR;
- Consultatie op marketinggebied: het meebedenken van promotiecampagnes en reclamemethodes
(zowel in fysieke als digitale vorm), marktonderzoeken houden, analyses van de huidige markt
maken
- Consultatie management;
- Ontwerpen van publicitaire teksten, slogans en media;
- Uitoefenen van fotografie, het maken van foto’s, aankoop en verkoop van foto’s;
- Het organiseren, verzorgen en cateren van media evenementen;
- Project en productmanagement van bestaande technologieën, producten en diensten;
- Presentaties, seminaries en opleidingen geven over alle bovengenoemde onderwerpen.

 *14308068*
Neergelegd
11-09-2014

0561851417

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Aankoop en verkoop, verhuur onroerend goed.
Deze opsomming is voorbeeldgevend en niet beperkend. Daarom is zij gerechtigd alle handelingen
en verhandelingen te verrichten van welke aard ook, die rechtstreeks of onrechtstreeks tot de
verwezenlijking van het doel strekken.
Zij mag rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen in alle handels- of nijverheids- en financiële
verrichtingen of bewerkingen die van aard zouden zijn de vennootschap uit te breiden of te
bevorderen, zij kan zich eveneens borgstellen of haar aval verlenen en hypothecaire of andere
zekerheden verstrekken.
Zij mag deelnemingen en participaties nemen in andere vennootschappen met een gelijkaardig of
verschillend doel.
Zij kan mits aanduiding van een vaste vertegenwoordiger ook de functies van bestuurder,
zaakvoerder, vereffenaar, of lid van het directiecomité van andere vennootschappen uitoefenen.
Kapitaal :
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt
achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR).
Het is verdeeld in tienduizend (10.000) aandelen zonder nominale waarde.
Duur :
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur, te rekenen vanaf 1 oktober 2014.
Bestuur en vertegenwoordiging :
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet
vennoot.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder
zijn vennoten of aandeelhouders, zaakvoerders of bestuurders, of werknemers een
vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de
rechtspersoon.
Wordt benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder:
Voor de duur van te rekenen vanaf heden wordt door de oprichters tot gewone zaakvoerder(s)
benoemd:
- De heer VAN RANSBEECK Tim Marc, geboren te Oostende op 21 november 1987, ongehuwd, 
identiteitskaartnummer 591-5475755-13, rijksregisternummer 87.11.21-207.97, wonende te 2000
Antwerpen, Museumstraat 19. 
die bevestigt dat de uitoefening van deze functie hem niet verboden is ingevolge enige wettelijke
maatregel, en die verklaart de hem verleende opdracht te aanvaarden.
Zijn mandaat zal onbezoldigd zijn zolang de algemene vergadering hierover niet anders beslist.
De zaakvoerders zullen maar hun taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken ter
griffie.
Bezoldiging
Aan de zaakvoerders kan, onverminderd de vergoeding van hun kosten, een vaste
wedde worden toegekend waarvan het bedrag door de algemene vergadering wordt
vastgesteld, welke vergoeding ten laste komt van de algemene onkosten van de
vennootschap.
Intern bestuur - Beperkingen
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Tegenstrijdig belang
Het lid van een college van zaakvoerders dat, rechtstreeks of onrechtstreeks, een
belang van vermogensrechtelijke aard heeft, dat strijdig is met een beslissing of een
aan het college van zaakvoerders voorgelegde verrichting, is gehouden de artikelen
259, 260 en 261 van het Wetboek van Vennootschappen na te komen.
Is er geen college van zaakvoerders en is een zaakvoerder voor die tegenstrijdigheid
van belangen geplaatst, dan stelt hij de vennoten daarvan in kennis en de beslissing
mag slechts genomen worden of de verrichting mag slechts worden gedaan voor
rekening van de vennootschap door een lasthebber ad hoc.
Indien de zaakvoerder de enige vennoot is en hij voor een tegenstrijdigheid van
belangen is geplaatst, kan hij de beslissing nemen of de verrichting doen, doch hij
moet hierover bijzonder verslag uitbrengen in een stuk dat tegelijk met de
jaarrekening wordt neergelegd.
Hij is gehouden, ten aanzien van zowel de vennootschap als van derden, tot
vergoeding van de schade die voortvloeit uit een voordeel dat hij ten koste van de
vennootschap onrechtmatig zou hebben verkregen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Externe vertegenwoordigingsmacht
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Toezicht :
Er werd besloten geen commissaris-revisor te benoemen.
Winstverdeling:
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de
nodige provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de
vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste vooraf genomen om het wettelijke
reservefonds te vormen, totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal
bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders
aantal aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal
worden gereserveerd of op een andere wijze wordt verdeeld of bestemd.
Boekjaar :
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
elk jaar.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maakt
het bestuursorgaan de inventaris op, alsmede de jaarrekening, overeenkomstig het
Wetboek van Vennootschappen.
Jaarvergadering :
De gewone algemene vergadering van de vennoten moet elk jaar worden
bijeengeroepen op 21 mei van ieder jaar om 09.00 uur. Indien die dag een zaterdag, zondag of een
wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende
werkdag gehouden.
De gewone algemene vergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap
of in de oproeping aangewezen plaats in de gemeente waar de zetel van de
vennootschap gevestigd is.
Overgangsbepalingen :
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in 2016.
Het eerste verlengd boekjaar loopt vanaf de oprichting, op 1 oktober 2014 tot 31 december 2015.
Voor Ontledend Uittreksel.
Afgeleverd vóór registratie, uitsluitend dienstig voor neerlegging ter griffie van de rechtbank van
koophandel.
Notaris Lisbeth Buytaert
Gelijktijdig neergelegd:
- afschrift van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


