





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): FREDANT
Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8530 Harelbeke, Deerlijksesteenweg(Har) 150
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor Meester Frederic MAELFAIT, notaris met standplaats te Harelbeke, op 6 januari 
2014,
BLIJKT DAT:
1. De heer LECOT Rik, geboren te Kortrijk op 27 augustus 1960, wonend te 8530 Harelbeke, 
Deerlijksesteenweg(Har) 150.
2. Mevrouw  DELOMBAERDE Michèle, geboren te Kortrijk op 30 augustus 1963, wonend te 8530 
Harelbeke, Deerlijksesteenweg(Har) 150.
3. De heer LECOT Frederik, geboren te Kortrijk op 9 maart 1990, wonend te 8530 Harelbeke, 
Deerlijksesteenweg(Har) 150.
4. De heer LECOT Anthony, geboren te Kortrijk op 26 februari 1993, wonend te 8530 Harelbeke, 
Deerlijksesteenweg(Har) 150.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht met de naam: "FREDANT".

Het doel van de vennootschap is in de oprichtingsakte letterlijk omschreven als volgt:
“De vennootschap heeft tot doel:
1. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een eigen onroerend vermogen; alle 
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de aan- en 
verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur- en verhuur, de ruil, de 
verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het 
beheer of op het produktief maken, van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten. 
2. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een eigen roerend vermogen; alle 
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan- en verkoop, 
de huur- en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare 
waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen; het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, 
plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, 
schuldvorderingen, gelden en andere roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse 
ondernemingen al dan niet onder de vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en 
verenigingen al dan niet met een (semi)-publiekrechterlijk statuut;
3. Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten, 
industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of - ondernemingen; het 
stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de vennootschappen en ondernemingen, 
waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun beheer, bestuur, vereffening, en toezicht alsmede 
het verlenen van technische, administratieve en financiële bijstand aan deze vennootschappen en 
ondernemingen. 
4. Het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé-personen en instellingen, voornamelijk 
doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, produktie en ontwikkeling, processing en het 
besturen van vennootschappen, dit alles in de meest ruime betekenis.
5. De vennootschap kan zelfs als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuurdersfunkties waarnemen 
of laten waarnemen en deze diensten verlenen die direct of indirect verband houden met de voorgaande. Deze 
diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire benoeming en in de hoedanigheid 
van externe raadgever of orgaan van de cliënt.
6. Het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle verbonden 
ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het waarborgen van alle 
verbintenissen van zelfde ondernemingen.
7. Het verlenen van alle diensten, die ook maar enigszins verband houden met het bovenstaande.”

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300414*

Neergelegd

10-01-2014

0543998269

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De zetel is gevestigd te 8530 Harelbeke, Deerlijksesteenweg(Har) 150 (gerechtelijk arrondissement Kortrijk).
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt: achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR), samengesteld door 
inbreng in geld, volstort tot beloop van 6.200,00 €.
De comparant sub 1 heeft ingetekend op veertig (40) aandelen voor zevenduizend vierhonderd veertig euro (€ 
7.440,00), volstort tot beloop van tweeduizend vierhonderd tachtig euro (€ 2.480,00).
De comparant sub 2 heeft ingetekend op veertig (40) aandelen voor zevenduizend vierhonderd veertig euro (€ 
7.440,00), volstort tot beloop van tweeduizend vierhonderd tachtig euro (€ 2.480,00).
De comparant sub 3 heeft ingetekend op tien (10) aandelen voor duizend achthonderd zestig euro (€ 1.860,00), 
volstort tot beloop van zeshonderd twintig euro (€ 620,00).
De comparant sub 4 heeft ingetekend op tien (10) aandelen voor duizend achthonderd zestig euro (€ 1.860,00), 
volstort tot beloop van zeshonderd twintig euro (€ 620,00).
Samen: Honderd (100) aandelen, voor achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR), volstort tot beloop van 
zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) 
voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig 224 van het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd 
werd op een bijzondere rekening nummer IBAN BE69.0017.1465.7478 bij de BNP Paribas Fortis Bank te 
Harelbeke, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 23 december 2013 afgeleverd attest.
Als niet-statutaire zaakvoerder worden aangesteld voor onbepaalde duur: de heer Rik Lecot en mevrouw 
Michèle Delombaerde, voornoemd.
Krachtens artikel 7.2. der statuten is hen volledige vertegenwoordigingsbevoegdheid toegekend om namens de 
vennootschap op te treden in en buiten rechte.  Zij oefenen deze bevoegdheid individueel uit.
Het boekjaar begint op 1 oktober en eindigt op dertig september van het volgend jaar.
Het eerste boekjaar loopt tot 30 september 2015.
De jaarvergadering zal gehouden worden de laatste zaterdag van de maand maart om 10.00 uur op de zetel van 
de vennootschap of op elke andere plaats aangewezen in de oproeping. Indien deze dag een wettelijke feestdag 
is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Voorwaarden voor de toelating tot de vergadering: Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de 
vennoten of hun volmachtdragers verplicht de aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de 
voorna(a)m(en) en de woonplaats of de maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de vennoten en 
van het aantal aandelen dat zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
Voorwaarden voor de uitoefening van het stemrecht: Ieder aandeel heeft recht op één stem in de vergade-
ringen, onder voorbehoud van de wettelijke en statutaire bepalingen voortvloeiend uit de aandelen zonder 
stemrecht. Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, is de uitoefening van het 
stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst. Elke vennoot kan schriftelijk volmacht geven, aan 
een al dan niet vennoot, om zich te laten vertegenwoordigen. Het stemrecht verbonden aan aandelen 
ingeschreven op naam van een echtgenoot gehuwd onder het beheer van de gemeenschap van goederen, komt 
uitsluitend toe aan deze echtgenoot op wiens naam de aandelen zijn ingeschreven, ongeacht of deze aandelen 
toebehoren aan zijn persoonlijk vermogen dan wel aan het gemeenschappelijk vermogen dat tussen beide 
echtgenoten bestaat. 
De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder(s) over de bestemming van het resultaat.
De netto-winst zoals die blijkt uit de resultatenrekening kan slechts worden aangewend met inachtneming van 
de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en de vaststelling van het voor 
uitkering in aanmerking komend bedrag.
Onder geen beding mag er winstuitkering geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste 
boekjaar het netto-actief van de vennootschap, zoals blijkt uit de jaarrekening, ingevolge de uitkering gedaald 
is of zou dalen beneden het bedrag van het gestort kapitaal, of, indien dit hoger is, het opgevraagde kapitaal, 
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
De verdeling van het na vereffening overblijvende saldo: Het netto-provenu van de vereffening, na 
aanzuivering van alle schulden van de vennootschap of na consignatie van de nodige gelden om die te voldoen 
wordt door de vereffenaars onder de vennoten verdeeld naar verhouding van het aantal aandelen dat zij 
bezitten, nadat, indien nodig, de aandelen op gelijke voet worden gesteld ofwel door aanrekening van de nog 
openstaande bedragen op de aandelen waarop in mindere mate is afbetaald, ofwel door vooruitbetaling ten bate 
van de aandelen waarop in hogere mate is betaald, tot beloop van het verschil.
Volmacht
De zaakvoerders verlenen volmacht, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, aan Accountantskantoor Bekaert 
NV, met zetel te 9700 Oudenaarde, Meersbloem-Leupegem 50, om namens en voor rekening van de 
vennootschap, naar aanleiding van haar oprichting, door bemiddeling van een erkend ondernemingsloket naar 
keuze, alle wettelijke administratieve formaliteiten te laten uitvoeren in de “Kruispuntbank van 
Ondernemingen” (aanvraag van een ondernemingsnummer en eventueel vestigingseenheidsnummer), alsook 
bij de diensten van de Belasting over de Toegevoegde Waarde (aangifte van aanvang van activiteit).

Voor echt verklaard ontledend uittreksel
Frederic Maelfait, notaris

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Samen neergelegd met dit uittreksel: de uitgifte van de akte.
B

ijl
ag

en
 b

ij 
he

t B
el

gi
sc

h 
S

ta
at

sb
la

d 
- 

14
/0

1/
20

14
 -

 A
nn

ex
es

 d
u 

M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


