





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

We Are One

Beversesteenweg 576
8800 Roeselare

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Peter Verstraete, met standplaats te Roeselare, op 28 oktober
2014, neergelegd ter registratie, blijkt dat :
1/ De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid PRO-MANAGE, met maatschappelijke
zetel te 8750 Wingene, Zeswegestraat 65B, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent
(afdeling Brugge) met ondernemingsnummer BE0892.387.627.
2/ De vennootschap naar Frans recht Banque Populaire Développement SA, met maatschappelijke
zetel te F-75007 Parijs (Frankrijk), rue de Monttessuy 5/7, inge-schreven bij de ‘Registre de
Commerce et des Sociétés’ onder nummer 378 537 690.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, met de benaming “We
Are One”, waarvan de zetel zal gevestigd zijn te 8800 Roeselare, Be-versesteenweg 576.
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt vier miljoen vijfhonderdduizend euro (€
4.500.000,00), vertegenwoordigd door vier miljoen vijfhonderdduizend (4.500.000) aandelen zonder
aanduiding van nominale waarde.
Op het kapitaal wordt op de volgende wijze ingeschreven:
1/ INBRENG IN NATURA
Verslag bedrijfsrevisor
De BV BVBA Van Cauter – Saeys & Co Bedrijfsrevisorenkantoor, vertegenwoordigd door BV BVBA
J. DEGRYSE - Bedrijfsrevisor, vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, de heer Jan DEGRYSE,
bedrijfsrevisor, heeft het door de wet vereiste verslag opge-maakt betreffende de hierna vermelde
inbrengen in natura.
De besluiten van dit verslag, gedateerd op 27 oktober 2014, luiden letterlijk als volgt:
“6 CONCLUSIES
Ondergetekende, de Burg. BVBA Van Cauter – Saeys & Co, bedrijfsrevisorenkantoor, Lieven
Bauwensstraat 20, vertegenwoordigd door de Burg. BVBA J. Degryse – Bedrijfs-revisor, met als
vaste vertegenwoordiger J. Degryse, werd aangesteld door de oprichters van de Besloten
Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid om overeenkomstig artikel 219 van het Wetboek van
Vennootschappen een verslag op te maken naar aanleiding van de inbreng in natura van 5.493.835
aandelen van de NV The House of HRmtc, zoals hierboven beschreven.
Op basis van de ons voorgelegde documenten en in aanmerking nemend de toegepaste waardering
en het door ons toegepast nazicht, kunnen we besluiten dat:
a. de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut der
Bedrijfsrevisoren inzake de inbreng in natura en dat de zaakvoerder van de vennootschap
verantwoordelijk is voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het
aantal door de vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura.
b. de beschrijving van de inbreng beantwoordt aan de normale vereisten van nauwkeurigheid en
duidelijkheid.
c. de voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methoden van waardering
bedrijfseconomisch verantwoord zijn en dat de waardebepaling waartoe deze methoden van

 *14310114*
Neergelegd
29-10-2014

0566925210

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

waardering leiden tenminste overeenkomen met het aantal en met de fractiewaarde en desgevallend
met de agio's van de tegen de inbreng uit te geven aandelen zodat de inbreng niet overgewaardeerd
is.
De vergoeding van de inbreng in natura bestaat uit 4.500.000 aandelen van de vennootschap We
Are One zonder vermelding van nominale waarde, zijnde het maatschappelijk kapitaal,
vertegenwoordigend € 4.500.000 als volgt toegekend:
 Inbreng Vergoeding 
BVBA Pro-Manage 1.575.000 1.575.000 aandelen
SA Banque Populaire Développement  2.925.000 2.925.000 aandelen
TOTALE INBRENG 4.500.000,00 4.500.000 aandelen
We willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet uit bestaat een uit-spraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting.
Gedaan te Brugge,
op 27 oktober 2014
Burg. BVBA VAN CAUTER - SAEYS & CO
Vertegenwoordigd door  Burg. BVBA J. Degryse – bedrijfsrevisor
Vertegenwoordigd door de heer J. Degryse - zaakvoerder”
Verslag oprichters
De oprichters hebben het bijzonder verslag vereist door de wet opgesteld.
Neerlegging verslagen
Een exemplaar van beide voormelde verslagen zal samen met een uitgifte van onderhavige akte
neergelegd worden op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
Inbreng aandelen van de naamloze vennootschap “The House of His Royal majesty the customer”,
afgekort “The House Of HRmtc”
Beschrijving inbreng aandelen
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid PRO-MANAGE, voornoemd, en de
vennootschap naar Frans recht Banque Populaire Développement SA, voornoemd, verklaren de
hierna beschreven aandelen van de naamloze vennootschap “The House of His Royal majesty the
customer”, afgekort “The House Of HRmtc”, met zetel te 8800 Roeselare, Beversesteenweg 576,
ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent (afdeling Kortrijk) onder nummer 0846.963.913 in
te brengen in de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “We Are One”.
De naamloze vennootschap “The House of His Royal majesty the customer”, afgekort “The House Of
HRmtc”, is opgericht bij akte verleden voor notaris Frank Liesse te Ant-werpen op 25 juni 2012,
bekendgemaakt in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad van 10 juli daarna, onder  nummer
12121404.
Waarvan de statuten voor het laatst werden gewijzigd bij akte verleden voor notaris Frank Liesse te
Antwerpen op 3 juli 2012, bekendgemaakt in de Bijlagen bij het Bel-gisch Staatsblad van 25 juli
daarna, onder  nummer 12131330.
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid PRO-MANAGE, voornoemd, verklaart
één miljoen negenhonderd tweeëntwintigduizend achthonderd tweeënveertig (1.922.842) aandelen
op naam van de naamloze vennootschap “The House of His Royal majesty the customer”, afgekort
“The House Of HRmtc” in te brengen.
De vennootschap naar Frans recht Banque Populaire Développement SA, voornoemd, verklaart drie
miljoen vijfhonderd zeventigduizend negenhonderd drieënnegentig (3.570.993) aandelen op naam
van de naamloze vennootschap “The House of His Royal majesty the customer”, afgekort “The
House Of HRmtc” in te brengen.
Deze vijf miljoen vierhonderd drieënnegentigduizend achthonderd vijfendertig (5.493.835) aandelen
hebben een globale waarde van vier miljoen vijfhonderdduizend euro (€ 4.500.000,00).
Vergoeding voor de inbreng in natura
De ingebrachte aandelen vertegenwoordigen een globale waarde van vier miljoen
vijfhonderdduizend euro (€ 4.500.000,00).
Als vergoeding voor die inbreng worden er, met de toestemming van alle verschijners, aan de
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid PRO-MANAGE, voornoemd, die aanvaardt,
één miljoen vijfhonderd vijfenzeventigduizend (1.575.000) volgestorte aandelen op naam zonder
aanduiding van nominale waarde toegekend en aan de vennootschap naar Frans recht Banque
Populaire Développement SA, voornoemd, die aanvaardt, twee miljoen negenhonderd
vijfentwintigduizend (2.925.000) volgestorte aandelen op naam zonder aanduiding van nominale
waarde toegekend.
2/  PLAATSING KAPITAAL
De verschijners stellen vast dat, ingevolge hetgeen voorafgaat, het kapitaal van de vennootschap
volledig geplaatst is ten belope van vier miljoen vijfhonderdduizend euro (€ 4.500.000,00).
Een uittreksel uit de akte en de statuten luidt als volgt :
TITEL I: NAAM - ZETEL - DUUR - DOEL

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 1: Naam
De vennootschap is opgericht als een handelsvennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, onder de naam “We Are One” en heeft een
commercieel doel.
Artikel 2: Maatschappelijke zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8800 Roeselare, Beversesteenweg 576.
Artikel 3: Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd en dit met ingang vanaf heden.
Artikel 4: Doel
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland:
- het houden van deelnemingen in Belgische en buitenlandse vennootschappen, verenigingen of
bedrijvigheden, onder welke vorm ook; de verwerving door aankoop, inschrijving of op enige andere
wijze; alsook de overdracht door verkoop, omruiling of op enige andere wijze van aandelen,
deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere roerende
waarden; het beheer, de ontwikkeling en het bestuur van haar portefeuille; het verstrekken van opties
op effecten aan onder andere werknemers van en dienstverleners aan The House Of HRmtc NV en
haar dochtervennootschappen;
- het beheren van een pakket aandelen dat dient als onderpand voor optieplannen die in het leven
zijn geroepen of kunnen geroepen worden ten gunste van sleutelpersonen (zowel werknemers als
zelfstandige dienstverleners) binnen de vennootschap, The House Of HRmtc NV en/of haar
dochtervennootschappen, met het oog op het creëren van een stimulans om bij te dragen tot de
accelera-tie van de ontwikkeling van, alsook ter beloning van voortgezette betrokkenheid met en
toewijding aan, de activiteiten van The House Of HRmtc NV en/of haar dochtervennootschappen;
- het promoten, inrichten en organiseren van trainingen, congressen, seminaries,
teambuildingsessies en soortgelijke evenementen;
- het verlenen van financiële, administratieve, commerciële, juridische, fiscale, technische en
consultatieve bijstand aan ondernemingen waarin zij (direct of indirect) participeert, en het uitvoeren
van alle hiertoe strekkende handelstransacties of financiële verrichtingen, inclusief het verlenen van
voorschotten, kredieten, leningen, onder gelijk welke vorm en voor gelijk welk bedrag en duur, en
(persoonlijke en/of zakelijke) zekerheden, overname van vorderingen, het uitgeven van en het
intekenen op (preferente) obligaties, het uitgeven van andere leningsinstrumenten,
waarborgverstrekking, verlenen van managementadvies en aanverwante verrichtingen; en
- de vennootschap kan alle roerende of onroerende goederen, zowel lichamelijke als onlichamelijke,
verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen.
Deze opsomming is exemplatief en niet beperkend.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen of investeren in, of op gelijk welke
wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in bestaande of nog op te richten
vennootschappen of verenigingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden zekerheden stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in
pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan de functies van bestuurder, zaakvoerder, volmachtdrager, lid van een
directiecomité of andere comités of adviesorganen, mandataris of vereffenaar waarnemen in en
toezicht en controle uitoefenen over vennootschappen en verenigingen.
De vennootschap kan in het algemeen, in België in en het buitenland, alle commerciele, industriële,
financiële en roerende of onroerende handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in
verband staan met haar maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking
ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
TITEL II: KAPITAAL EN AANDELEN
Artikel 5: Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt vier miljoen vijfhonderdduizend euro (€ 4.500.000,00),
vertegenwoordigd door vier miljoen vijfhonderdduizend (4.500.000) gelijke aandelen op naam,
zonder vermelding van nominale waarde, die elk een gelijke fractiewaarde van het kapitaal
vertegenwoordigen.
Het kapitaal kan gewijzigd worden.
TITEL III:  BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
Artikel 13: Benoeming - Ontslag
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, fysieke personen of
rechtspersonen, al dan niet vennoten.
Wanneer de vennootschap bestuurd wordt door een rechtspersoon, benoemt deze onder zijn
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegen-woordiger die belast wordt
met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze laatste
mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Voor de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels
van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering. De algemene vergadering mag aan de zaakvoerder(s) vaste of veranderlijke
bezoldigingen of vergoedingen toekennen, op de algemene kosten te verhalen. De vaststelling van
deze bezoldigingen of vergoedingen zal ieder jaar gebeuren ter gelegenheid van de jaarvergadering.
Niet-statutaire zaakvoerder
Over de benoeming van een niet-statutair zaakvoerder wordt beslist met een gewone meerderheid.
Gezien de ad nutum afzetbaarheid van een niet-statutaire zaakvoerder wordt over zijn ontslag beslist
met een gewone meerderheid van de uitgebrachte stemmen.
Statutaire zaakvoerders
Tot statutaire zaakvoerders worden benoemd:
- De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid PRO-CEED, met zetel te 8800
Roeselare (Rumbeke), Kwadestraat 153 bus 4.2, ingeschreven in het RPR met
ondernemingsnummer BE0846.429.918, met als vaste vertegenwoordiger mevrouw
VANDENDRIESSCHE Conny Sabine, geboren te Roeselare op 23 mei 1964, wonende te 8670
Koksijde (Oostduinkerke), Zeedijk 510.
- De heer AVEILLAN Eric Joël, geboren te Chennevières-sur-Marne (Frankrijk) op 14 februari 1971,
wonende te F-75010 Parijs (Frankrijk), rue René Boulanger 54.
De statutaire zaakvoerder kan slechts ontslagen worden met eenparig akkoord van de vennoten, met
inbegrip van de zaakvoerder zelf indien hij vennoot is.
De duur van het mandaat van een statutaire zaakvoerder is onbeperkt en zijn afzetting kan slechts
plaatshebben om gewichtige redenen en mits statutenwijziging.
Artikel 14 : Bestuur – bevoegdheid
De enige zaakvoerder of het college van zaakvoerders, zodra er meerdere zaakvoer-ders zijn, heeft
de meest uitgebreide bevoegdheid om alle daden van beheer en bestuur die de vennootschap
aanbelangen te stellen en in het algemeen alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn in
het kader van het doel van de vennootschap.
Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene
vergadering, valt binnen hun bevoegdheid.
Artikel 16 : Vertegenwoordiging
De vennootschap wordt jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder geldig
vertegenwoordigd door de meerderheid van de leden van het college van zaakvoerders, gezamenlijk
optredend.
Taakverdeling tussen diverse zaakvoerders, evenmin als kwalitatieve of kwantitatieve
bevoegdheidsbeperkingen die de algemene vergadering bij de benoeming zou opleggen, zijn niet
tegenwerpelijk aan of door derden.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de
handtekening van zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk worden
voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij optreden.
Artikel 18: Bijzondere volmachten
De zaakvoerder kan, onder zijn persoonlijke verantwoordelijkheid gemachtigden van de
vennootschap aanstellen, al dan niet vennoten.  Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor
bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoor-loofd.  De gemachtigden
verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht, onverminderd de
verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
Aan deze volmachtdragers kunnen vergoedingen toegekend worden, welke zullen aangerekend
worden op de algemene kosten.
TITEL V: ALGEMENE VERGADERING
Artikel 22: Jaarvergadering
De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering genoemd, heeft elk jaar plaats op de tweede
zaterdag van de maand juni om eenentwintig uur. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de
vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden, op hetzelfde uur.
De jaarvergadering gaat door op de zetel van de vennootschap of op gelijk welke andere plaats
aangeduid in het bericht van bijeenroeping.
Op de agenda van de jaarvergadering staan ten minste de goedkeuring van de jaarrekening, de
bestemming van de winst, de kwijting aan de zaakvoerder en - indien die er zijn - de
commissarissen.
Artikel 26: Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem behoudens de in de wet of deze statuten voorziene gevallen van
schorsing van stemrecht.
Behoudens in de gevallen voorzien in de wet of deze statuten, beraadslaagt en besluit de algemene
vergadering op geldige wijze ongeacht het aantal vertegenwoordigde aandelen. De besluiten worden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

genomen bij gewone meerderheid van stemmen be-houdens de gevallen waarin conform de wet of
onderhavige statuten een afwijkende meerderheid vereist wordt.
De vennoten kunnen eenparig schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dat geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht,
naast elk punt van de agenda de eigenhandig geschreven woorden “aanvaard” of “verworpen”,
gevolgd door de handtekening. Deze brief wordt aange-tekend aan de vennootschap toegezonden
en moet ten laatste daags voor de vergadering op de zetel besteld zijn.
Artikel 27: Vertegenwoordiging op de vergadering
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot zich op de vergadering laten
vertegenwoordigen door een lasthebber die steeds een vennoot moet zijn.
De volmachten dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per brief, telefax, e-mail of enig
ander middel vermeld in artikel 2281 van het burgerlijk wetboek en wor-den neergelegd op het
bureau van de vergadering.
De onbekwamen en de rechtspersonen worden geldig vertegenwoordigd door hun wettelijke
lasthebber of door hun vertegenwoordiger.
TITEL VI: INVENTARIS - JAARREKENING - RESERVE - WINSTVERDELING
Artikel 30: Boekjaar - Jaarrekening
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december.
Artikel 31: Bestemming van de winst - Reserve
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
de afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste vooraf genomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
De algemene vergadering beslist over de bestemming van het saldo van de netto-winst.
Indien de algemene vergadering hiertoe beslist, wordt het resterend saldo van de winst als dividend
onder de aandeelhouders verdeeld naar verhouding van ieders aantal aandelen en de daarop
verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
TITEL VII: ONTBINDING - VEREFFENING
Artikel 32: Ontbinding en vereffening
In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden ook, geschiedt de vereffening door de
zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder, tenzij de algemene vergadering één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt.
De vereffenaar(s) zal/zullen pas in functie treden nadat zijn/hun benoeming door de bevoegde
voorzitter van de rechtbank van koophandel is bevestigd of gehomologeerd.
De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid
van stemmen.
Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen en de kosten van de
vereffening te dekken, welke verdeling vooraf door de bevoegde recht-bank van koophandel moet
worden goedgekeurd.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat-ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvraging van stortingen.
VERKLARINGEN VAN DE VERSCHIJNER
Eerste boekjaar en jaarvergadering
1/ Het eerste boekjaar vangt aan op heden en zal eindigen op 31 december 2015.
2/ De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in het jaar 2016.
Overname verbintenissen
Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen, inclusief deze
opgenomen in onderhavige akte, worden thans door de vennootschap, onder de opschortende
voorwaarde van het bekomen van de rechtspersoonlijkheid als gevolg van de neerlegging van het
uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel,
uitdrukkelijk overgenomen en be-krachtigd.
De verbintenissen aangegaan tussen de oprichting en de neerlegging van het uittreksel dienen, eens
de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

BENOEMINGEN
NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDERS
Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap hebben de verschijners mij, notaris, verzocht te
akteren dat twee niet-statutaire zaakvoerders benoemd worden, met name :
- De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid PENTACON, met zetel te 1140 Brussel
(Evere), Optimismelaan 1b3, ingeschreven in het RPR met ondernemingsnummer BE0883.172.429,
met als vaste vertegenwoordiger de heer THIERS Paul Albert Gabriel, geboren te Kortrijk op 4
augustus 1957, wonende te 8300 Knokke-Heist, Zeedijk – Het Zoute 830;
- De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ICE Management, met zetel te 8900
Ieper, Bisdomstraat 12, ingeschreven in het RPR met ondernemingsnummer BE0831.150.042, met
als vaste vertegenwoordiger de heer SOHIER Diederik Maurice, geboren te Ieper op 7 maart
1972, wonende te 8900 Ieper, Bisdomstraat 12.
De aldus benoemde niet-statutaire zaakvoerders verklaren het hen toegekende mandaat te
aanvaarden en verklaren niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van dit
mandaat.
COMMISSARIS
De verschijners hebben mij, notaris, verzocht te akteren dat tot commissaris benoemd wordt :
De BV BVBA Van Cauter – Saeys & Co Bedrijfsrevisorenkantoor, met zetel te 9300 Aalst, Gentse
steenweg 55, vertegenwoordigd door BV BVBA J. DEGRYSE - Bedrijfsrevisor, met zetel te 8840
Staden (Oostnieuwkerke), Roeselarestraat 8, met als vaste vertegenwoordiger, de heer Jan
DEGRYSE, bedrijfsrevisor.
VOLMACHTEN
De verschijner en de aldus benoemde zaakvoerders stellen, onder de opschortende voorwaarde van
neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel, de hierna genoemde personen aan als bijzondere gevolmachtigden, die
elk afzonderlijk kunnen optreden en met de mogelijkheid tot in de plaats stelling, aan wie de macht
verleend wordt om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij het
ondernemingsloket en de Kruispuntbank met name elk lid van het college van zaakvoerders en/of het
advocatenkantoor Stibbe, met kantoor te 1000 Brussel, Loksumstraat 25, vertegenwoordigd door
haar afgevaardigden.
VOOR GELIJKLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
 
 
Notaris Peter Verstraete.
Gelijktijdige neerlegging :
- het afschrift van de oprichtingsakte
- verslag van de revisor
- verslag van de oprichters
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


