





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): TRANSPORT VAN MEIRVENNE
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 9120 Beveren, Doornpark(BEV) 25
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor Carol BOHYN, geassocieerd notaris, vennoot van de burgerlijke 
vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Patrice en 
Carol Bohyn geassocieerde notarissen” met zetel te Beveren (Haasdonk), op 24 februari 2014, aangeboden ter 
registratie, dat een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht als volgt:
Vennoten: 1) "VAN MEIRVENNE TRADING" naamloze vennootschap, met maatschappelijke zetel te 9120 
Beveren, Doornpark 25, RPR Dendermonde 0445.901.575, B.T.W. nummer BE 0445.901.575.
2) De Heer VAN MEIRVENNE Nick Raymond Josée, geboren te Beveren op 23 januari 1970, wonend te 9120 
Beveren (Melsele), Kerkenhoek 1.
Naam: "TRANSPORT VAN MEIRVENNE"
Duur: een onbeperkte duur
Zetel: 9120 Beveren, Doornpark(BEV) 25
Doel: Het transport over de weg, in de ruimste zin van het woord, voor eigen rekening en voor derden, van 
allerhande goederen, producten en dieren, zowel nationaal als internationaal.
Tegen vergoeding of om niet, zelf of door tussenkomst van derden, verbintenissen aangaan goederen te 
vervoeren of te doen vervoeren in eigen naam of voor rekening van derden, en alle met dat vervoer 
samenhangende verrichtingen, zoals, zonder beperkend te zijn, het in ontvangst nemen, het bezorgen aan 
derden vervoerders, het opslaan, de overslag, de verzekering, het in- of uitklaren en alle daarmee 
samenhangende douaneverrichtingen, de nodige stappen en formaliteiten inzake het bekomen van subsidies 
en uitkeringen allerlei, de controle van goederen, zowel in België als in het buitenland.
Het uitvoeren van dienstverlenende activiteiten, alsook onderzoeks- en ontwikkelingsactiviteiten inzake 
transport en expeditie.
De handel, in- en uitvoer, aan- en verkoop van goederen en zaken als nevenactiviteiten van expeditie- en 
transportactiviteiten.
Laden, lossen en opslag evenals alle om het even welke behandeling van goederen.
Verder zal de vennootschap zich mogen bezig houden met het onderhouden en herstellen van wagens, 
opleggers en alle rollend materieel.
Zij mag handelen als vervoermakelaar en vervoercommissionair.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken in België en in het buitenland, op alle wijzen en manieren die 
zij het best geschikt acht.
Het verkrijgen door aankoop, of anderszins, verkopen, ruilen, verbeteren, uitrusten, bouwen, belasten met, 
beschikken over, productief maken, het verhuren en in huur nemen, de leasing van alle onroerende goederen, 
in het algemeen alle onroerende verrichtingen.
Dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als 
vertegenwoordiger.
In het algemeen zal de vennootschap alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende 
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband met haar 
maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng, bijdrage, deelneming, samenwerking of fusie belangen nemen in 
alle zaken, vennootschappen of ondernemingen, die een gelijkaardig doel hebben of geschikt zijn om 
rechtstreeks of onrechtstreeks de verwezenlijking of de uitbreiding van haar maatschappelijk doel te 
bevorderen.
De vennootschap kan zich ten gunste van derden borg stellen of hen aval verlenen, hypothecaire of andere 
zekerheden verstrekken, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan de functie van bestuurder of zaakvoerder in andere vennootschappen waarnemen.
Kapitaal: achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR), vertegenwoordigd door 100 aandelen zonder 
nominale waarde.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302103*

Neergelegd

26-02-2014

0546916880

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Samenstelling kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal is samengesteld door inbrengen in speciën gedaan door 
de oprichters. Het kapitaal werd volstort ten belope van € 18.600,00.
Bestuur en vertegenwoordiging: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of 
rechtspersonen, al dan niet vennoten. Aan deze personen alleen wordt de leiding van de zaken van de 
vennootschap toevertrouwd. De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering die hun 
mandaat ook kan herroepen en hernieuwen.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten, 
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon aan te duiden die 
belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de 
rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden 
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou 
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt de 
bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Aan de zaakvoerders wordt geen vaste wedde toegekend. Hun vergoeding wordt jaarlijks door de Algemene 
Vergadering, beslissend met eenvoudige meerderheid van stemmen, vastgesteld.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die nodig of 
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet 
alleen de Algemene Vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt, alleen optredend, de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser 
of als verweerder.
De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoerders, zelfs indien die handelingen buiten 
haar doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was of er, gezien de omstandigheden, niet 
onkundig van kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is echter geen voldoende bewijs.
Indien er verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige 
verdeling van taken kan aan of door derden niet tegengeworpen worden.
De zaakvoerders kunnen lasthebbers van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte 
volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De lasthebbers verbinden 
de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht.
Jaarvergadering: de tweede maandag van de maand juni om 19.00 uur. Indien die dag een wettelijke feestdag 
is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. Er kan altijd een buitengewone algemene 
vergadering bijeengeroepen worden om te beraadslagen en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar 
bevoegdheid behoort en onder andere om over enige wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten. 
Alle vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap, of op de plaats, aangewezen in de 
oproeping.
Schriftelijke besluitvorming: Met uitzondering van de beslissingen te nemen in toepassing van artikel 332 van 
het wetboek van vennootschappen en de beslissingen welke bij authentieke akte moeten verleden worden, 
kunnen de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene 
vergadering behoren.
Boekjaar: begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar. Het eerste maatschappelijk 
jaar neemt een aanvang vanaf de oprichting van de vennootschap en eindigt op eenendertig december 
tweeduizend vijftien.
Bepalingen betreffende het aanleggen van reserves, verdeling van de winst en verdeling van het na vereffening 
overblijvend saldo: Het batig saldo van de resultatenrekening, na aftrok van de kosten van alle aard, gebeurlijke 
intresten aan de schuldeisers-vennoten, bezoldigingen aan de zaakvoerders en commissarissen en 
noodzakelijke afschrijvingen, vormt het resultaat van het boekjaar. Op de winst van het boekjaar, na 
aanrekening van eventuele overgedragen verliezen, zal er jaarlijks minstens vijf procent voorafgenomen worden 
tot vorming van het wettelijk reservefonds. Deze afhouding wordt niet meer vereist zodra dit reservefonds één 
tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Het saldo van de winst blijft ter beschikking van de Algemene 
Vergadering die er naar goeddunken over kan beslissen. Nochtans mag geen uitkering geschieden indien op de 
datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, gedaald is of, 
ingevolge de uitkering, zou dalen beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves 
die volgens de wet of de statuten niet mogen uitgekeerd worden. Het netto overschot van de vereffening wordt 
onder de vennoten verdeeld, met dien verstande dat aan alle aandelen dezelfde rechten verbonden zijn.
Bekrachtiging verbintenissen: In toepassing van artikel 60 Wetboek van Vennootschappen, verklaren de 
oprichters uitdrukkelijk ter gelegenheid van de oprichting, dat de vennootschap de rechten en verbintenissen 
overneemt die voortvloeien uit de rechtshandelingen die in haar naam en voor haar rekening werden gesteld 
voor de oprichting van de vennootschap, en dit onder opschortende voorwaarde van het neerleggen van een 
uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel. De 
verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 Wetboek van 
Vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Benoeming: Werden benoemd tot niet-statutaire zaakvoerders van de vennootschap voor onbepaalde duur:
1) voornoemde naamloze vennootschap ‘VAN MEIRVENNE TRADING’, met als vaste vertegenwoordiger 
voornoemde heer VAN MEIRVENNE Nick;
2) Mevrouw BUYLE-YSEWYN Sylvia Irene Willy, wonend te 9200 Grembergen, Hekkestraat 64.
Hun mandaat is, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering, onbezoldigd.
Volmacht: Bijzondere volmacht met macht afzonderlijk te handelen en recht van indeplaatsstelling voor 
onbepaalde tijd aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een coöperatieve vennootschap met 
beperkte aansprakelijkheid "VGD Accountants en Belastingconsulenten", met zetel te 1090 Brussel (Jette), 
Burgemeester Etienne Demunterlaan 5 bus 4, en met kantoor te 2050 Antwerpen-Linkeroever, Esmoreitlaan 51 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

bus 11, of aan de heer Kris Peerlinck of Gaston Van Bogaert of aan één van haar bedienden, bevoegd om 
afzonderlijk op treden en met mogelijkheid van indeplaatsstelling, om nu en in de toekomst in naam en voor 
rekening van onderhavige vennootschap alle formaliteiten te vervullen en initiatieven te nemen die verband 
houden met:
- inschrijvingen, latere wijzigingen en schrappingen daarvan in de kruispuntbank van ondernemingen en bij het 
ondernemingsloket; 
- neerleggen op de griffie van de Rechtbank van Koophandel van alle bekendmakingen in het Belgisch 
Staatsblad; 
- het nemen van inschrijving(en) latere wijzigingen en schrappingen als BTW-plichtige en bij de directe 
belastingen, en het vertegenwoordigen van de vennootschap bij zelfde fiscale administraties;
- de aansluiting bij een sociaal secretariaat, de sociale dienst voor zelfstandigen en de Rijksdienst voor Sociale 
Zekerheid.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Geassocieerd notaris Carol Bohyn
Tegelijk neergelegd: expeditie oprichtingsakte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


