





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Ruiterclub 'T Kloosterhof

(afgekort) : R.C 't Kloosterhof

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Klemlei 6

2861

België

Onderwerp akte : Oprichting

Sint-Katelijne-Waver (Onze-Lieve-Vrouw-Waver)

 
“ Ruiterclub ‘t Kloosterhof”
Vereniging Zonder Winstoogmerk
Klemlei 6
2861 Sint-Katelijne-Waver
 
-               OPRICHTINGSAKTE               -
 
 
De ondergetekenden :
De heer DE WITTE Michel Philip J., geboren te Turnhout op tweeëntwintig juni negentienhonderd
tweeënzeventig, wonende te 2861 Sint-Katelijne-Waver, Klemlei 6, met de Belgische nationaliteit,
rijksregisternummer 72.06.22-261.51.Mevrouw Frieda BRUYNSEELS , geboren te Mechelen op  08 augustus
1970 , wonende te groenstraat 3,2580 Peulis met de Belgische nationaliteit, rijksregisternummer                 
70.08.08-014.11.Mevrouw Cathy ROSSEAU , geboren te Lier op 30 december 1988 , wonende te 2590 Berlaar
Vinkenhof 31  met de Belgische nationaliteit, rijksregisternummer 88.12.30-334.19.De Heer Gerrit Witpas ,
geboren te Mechelen op 03 Juli 1974, wonende te Emiel van Hammestraat 28, 2570 Duffel met de Belgische
nationaliteit, rijksregisternummer 74.07.03-027.31.De Heer Dieter Kindt, geboren te Izegem op 08 Februari 1974,
wonende te 2580 Beerzel, Merelstraat 24,met de Belgische nationaliteit, rijksregisternummer 74.07.03-027.31.
 
verklaren bij deze akte op 24 september  tweeduizend veertien een Vereniging Zonder Winstoogmerk
overeenkomstig de wet van 27 juni 1921 op te richten, met de hiernavolgende statuten.
 
DEEL I. STATUTEN
 
Titel I  :  Naam - Zetel - Doel - Duur
 
Artikel 1 - Naam
 
De vereniging is een Vereniging Zonder Winstoogmerk en draagt de naam : “RUITERCLUB ‘T KLOOSTERHOF”,
afgekort : “ R.C ‘t Kloosterhof”.
In alle akten, facturen en andere stukken, uitgaande van de vereniging, moet deze naam worden vermeld,
voorafgegaan of gevolgd door de woorden “Vereniging Zonder Winstoogmerk” of afgekort “VZW”.
 
Artikel 2 - Zetel
 

 *14309796*
Neergelegd
21-10-2014

0564872570

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De maatschappelijke zetel van de vereniging is gevestigd te 2861 Sint-Katelijne-Waver, Klemlei 6, in het
gerechtelijk arrondissement Antwerpen, afdeling Mechelen.
De maatschappelijke zetel kan uitsluitend gewijzigd worden bij een beslissing van de algemene vergadering.
 
 
 
Artikel 3 - Doel
 
De vereniging heeft tot doel :
·         de ontwikkeling, de verspreiding en de promotie van het paardrijden en de competitieve en recreatieve
paarden- en ruitersport in al zijn disciplines en vormen en dit op alle mogelijke wijzen, met dien verstande dat,
onder de term paarden, alle dieren van de familie van de paardachtigen worden verstaan;
·         de opleiding en bijscholing van ruiters, instructeurs en andere geïnteresseerden op het vlak van
paardrijden, verzorging van paarden, enz.;
·         het inrichten van cursussen en het afleveren van brevetten en andere bekwaamheidscertificaten;
·         het uitgeven, verspreiden en beheren van alle informatie verbonden aan de paarden- en ruitersport, o.a.
door het uitgeven van tijdschriften, het beheer van elektronische informatie via het internet, met inbegrip van de
organisatie van alle promotionele, culturele, gastronomische, voorlichtings- en andere activiteiten;
·         het organiseren van initiaties, kampen, cursussen, wedstrijden;
·         het verlenen van begeleiding, opleiding en van materiële, technische en financiële steun aan beoefenaars
en aspirant-beoefenaars van de paarden- en ruitersport, met inbegrip van het ter beschikking stellen van alle
middelen;
·         het onderhouden van contacten en het sluiten van contracten met derden, wanneer die kunnen bijdragen
tot de verwezenlijking van voormelde doelstellingen;
·         de samenwerking met alle andere verenigingen, sponsoren en sympathisanten;
·         de vereniging kan lid worden of anderszins aansluiten bij alle internationale, nationale of regionale
federaties of groeperingen voor de paarden- of ruitersport.
De vereniging beschikt daarbij over de meest uitgebreide middelen, haar wettelijk toegelaten.
Zo kan zij ondermeer, zonder dat deze opsomming limitatief is:
·         alle sportactiviteiten organiseren, ongeacht de tak van sport;
·         alle daartoe geschikte en benodigde roerende en onroerende goederen verwerven, hetzij kosteloos of ten
bezwarende titel, huren of middels iedere overeenkomst het gebruiksrecht verwerven;
·         een eigen infrastructuur opbouwen, inrichten en exploiteren;
·         publiciteit voeren op alle mogelijke plaatsen en met alle middelen;
·         giften, sponsorgelden, schenkingen, inschrijvings- en andere gelden ontvangen en hierover beschikken;
·         alle overeenkomsten met derden aangaan die ertoe kunnen strekken haar doel te realiseren of deze
realisatie te vergemakkelijken;
·         intellectuele eigendomsrechten verwerven, beheren en uitbaten;
·         deelnemen, als lid of vennoot, in verenigingen en vennootschappen met eenzelfde of een gelijkaardig doel;
·         optreden als bestuurder of vereffenaar in andere verenigingen of vennootschappen met eenzelfde of een
gelijkaardig doel.
De vereniging kan alle middelen aanwenden die tot de verwezenlijking van dit doel rechtstreeks of onrechtstreeks
bijdragen.
De vereniging kan alle activiteiten ontplooien, die rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen tot de verwezenlijking
van voormelde ideële niet-winstgevende doelstellingen, met inbegrip van bijkomstige commerciële en
winstgevende activiteiten binnen de grenzen van wat wettelijk is toegelaten en waarvan de opbrengsten altijd
volledig zullen bestemd worden voor de verwezenlijking van de ideële niet-winstgevende doelstellingen.
 
 
 
Artikel 4 - Duur
 
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur.
 
 
Titel II  :  Leden
 
Artikel 5 - Leden
 
De vereniging bestaat uit effectieve en toegetreden leden. Geen van deze leden gaat, in de hoedanigheid van lid
van de vereniging, enige persoonlijke aansprakelijkheid aan inzake de verbintenissen van de vereniging.
Enkel de effectieve leden maken deel uit van de algemene vergadering van de vereniging.
 
Artikel 6            Effectieve leden
 
De effectieve leden bezitten de volheid van lidmaatschap, met inbegrip van stemrecht op de algemene
vergadering. De vereniging dient te allen tijde minstens drie effectieve leden te tellen. Enkel natuurlijke personen
kunnen het effectief lidmaatschap van de vereniging verwerven. Op de zetel van de vereniging wordt door de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

raad van bestuur een register van de effectieve leden bijgehouden met vermelding van hun naam, voornamen en
woonplaats.
Om effectief lid van de vereniging te kunnen worden, dient de kandidaat een verzoek daartoe te richten aan de
raad van bestuur middels een aangetekende brief. Enkel de kandidatuur van personen, die minimaal twee volle
jaren als toegetreden lid geregistreerd zijn en die door minstens twee bestuurders wordt voorgedragen, is
ontvankelijk. De raad van bestuur beslist over het toekennen van het lidmaatschap bij meerderheid van ¾ van de
stemmen, zonder dat die beslissing moet gemotiveerd worden. Tegen deze beslissing is geen beroep of ander
middel mogelijk.
De ledenlijst met de effectieve leden moet worden neergelegd overeenkomstig de wettelijke verplichtingen.
 
Artikel 7            Toegetreden leden
 
De toegetreden leden hebben geen stemrecht op de algemene vergadering noch zijn zij gerechtigd deze bij te
wonen. Zij kunnen door de raad van bestuur evenwel op een algemene vergadering worden uitgenodigd indien
de raad zulks wenselijk acht, echter zonder dat hen stemrecht wordt toegekend.
Enkel personen die minstens éénmaal aan één van de organisaties van de vereniging actief hebben
meegewerkt, kunnen een verzoek indienen om als toegetreden lid geregistreerd te worden.
De raad van bestuur houdt op de zetel een register van de toegetreden leden bij met vermelding van hun naam,
voornamen en woonplaats.
De rechten en verbintenissen van de toegetreden leden worden door de raad van bestuur in een huishoudelijk
reglement vastgesteld.
 
 
 
 
 
 
 
 
Artikel 8            Lidgeld
 
Het jaarlijks lidgeld, door de effectieve leden te betalen, wordt door de raad van bestuur vastgesteld, zonder dat
dit meer kan bedragen dan tweehonderd vijftig euro (�250,00).
Het jaarlijks lidgeld, door de toegetreden leden te betalen, wordt eveneens door de raad van bestuur vastgesteld.
De raad van bestuur bepaalt de termijn binnen dewelke het lidgeld, na een verzoek tot betaling, moet betaald
worden.
 
 
Artikel 9            Ontslag
 
Ieder lid is vrij uit te treden door het indien van zijn ontslag bij de raad van bestuur. De uittreding wordt geacht
plaats te hebben één maand na de verzending van de aangetekende brief of de datum van afgifte van het
ontvangstbewijs.
Het lidmaatschap van effectieve leden die hun lidgeld niet binnen de in artikel 8 vastgestelde termijn hebben
betaald, wordt van rechtswege en zonder ingebrekestelling geschorst.
Slechts indien, door het ontslag, het aantal effectieve leden tot beneden het wettelijke vereiste zou dalen,
verbindt een ontslagnemend lid zich ertoe een redelijke termijn lid te blijven om de raad van bestuur toe te laten
in de vervanging te voorzien.
Het lidmaatschap van toegetreden leden vervalt van rechtswege en zonder ingebrekestelling indien, na het
verstrijken van de in artikel 8 vastgestelde termijn, het lidgeld niet werd betaald.
 
Artikel 10            Uitsluiting
 
Enkel de algemene vergadering is bevoegd om over de uitsluiting van een effectief lid te beslissen, en dit
overeenkomstig de voorwaarden gesteld in de wet.
Over de uitsluiting van de toegetreden leden beslist de raad van bestuur, desgevallend overeenkomstig de
bepalingen van het huishoudelijk reglement indien dit werd goedgekeurd.
Inzonderheid zal ieder handelen of nalaten van een lid, waardoor aan de vereniging ernstige schade wordt
veroorzaakt, aanleiding kunnen geven tot diens uitsluiting.
Ieder lidmaatschap eindigt van rechtswege bij het overlijden en kan in geen geval worden overgedragen.
 
Artikel 11            Rechten
 
Een lid of diens erfgenamen of rechtverkrijgenden kunnen in geen geval en op geen enkel ogenblik enige
aanspraak laten gelden of uitoefenen op de activa van de vereniging op grond van de enkele hoedanigheid van
lid, en dit ongeacht tijdens, bij of na de beëindiging van het lidmaatschap, de ontbinding en vereffening van de
vereniging.
Zij kunnen evenmin de teruggave vorderen van betaalde lidgelden of andere bedragen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Titel III  :  Raad van bestuur
 
Artikel 12 - Bestuurders – benoeming
 
De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur van tenminste drie bestuurders, al dan niet lid van de
vereniging.  Als evenwel maar drie personen lid zijn van de vereniging, bestaat de raad van bestuur uit slechts
twee personen.  Het aantal bestuurders moet in elk geval lager zijn dan het aantal effectieve leden van de
vereniging.
De bestuurders worden benoemd door de algemene vergadering en zijn te allen tijde door afzetbaar door een
besluit van de algemene vergadering. Indien en, voor zolang, de vereniging verbonden is aan een manege of
pensionstal, en de stalhouder en/of zijn vertegenwoordiger daarvan deel uitmaakt van de raad van bestuur, dan
kan die niet onvrijwillig ontslagen worden als bestuurder.
De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit, tenzij de algemene vergadering anders zou besluiten.
Benoeming, ontslag, aftreden en afzetting van een bestuurder worden binnen een maand in de bijlagen van het
Belgisch Staatsblad bekendgemaakt.
 
 
Artikel 13 - Duur mandaat - vervanging
 
De bestuurders worden benoemd voor de duur bepaald door de algemene vergadering. Behoudens
andersluidende beslissing worden de benoemingen geacht van onbepaalde duur te zijn. Bestuurders zijn
herbenoembaar indien hun mandaat van bepaalde duur zou zijn.
Wanneer door vrijwillig ontslag of afzetting, het aantal bestuurders is teruggevallen tot onder het wettelijk
minimum, dan blijven de bestuurders in functie totdat regelmatig in hun vervanging is voorzien.
 
 
Artikel 14 - Functies - besluitvorming - notulen
 
1.     De raad van bestuur kiest uit zijn leden een voorzitter, één of meer ondervoorzitters, een penningmeester en
een secretaris. In het geval de raad van bestuur slechts twee leden telt, worden de functies van voorzitter en
penningmeester opgenomen door twee verschillende personen. De penningmeester is in dat geval
ondervoorzitter.
2.   De raad kan slechts geldig beslissen indien tenminste de helft van de bestuurders aanwezig is. De
beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij staking van stemmen is de stem van
de voorzitter of van degene die hem vervangt, doorslaggevend.
3.   Van elke vergadering worden notulen opgemaakt, die ondertekend worden door de secretaris en
ingeschreven in een daartoe bestemd register. De uittreksels die moeten worden overgelegd en al de andere
akten, worden geldig ondertekend door de secretaris of een bestuurder.
 
 
 
 
 
 
 
Artikel 15 - Taakverdeling onder de functies
 
De taakverdeling onder de functies binnen de raad van bestuur is als volgt :
1.       De voorzitter roept de vergaderingen van de raad van bestuur samen, stelt de agenda op en leidt de
vergaderingen, en is woordvoerder naar de buitenwereld.
2.     De ondervoorzitter vervangt de voorzitter wanneer deze verhinderd is. Ingeval van afwezigheid van de
voorzitter en de ondervoorzitter wordt de vergadering geldig voorgezeten door de oudste van de aanwezige
bestuurders.
3.     De secretaris kan eveneens de vergadering van de raad van bestuur samenroepen, bewaart de notulen van
de vergadering in de archieven, en verstrekt op verzoek van de leden hiervan afschriften.
 
Artikel 16 - Bevoegdheid - vertegenwoordiging

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
1.     De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte.
Hij is bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van deze die door de wet uitdrukkelijk aan de
algemene vergadering zijn voorbehouden.
De raad kan alle daden van beschikking stellen.
2.   Ten aanzien van derden is de vereniging slechts geldig verbonden door de handtekening van de voorzitter of
de gezamenlijke handtekening van twee bestuurders. Indien één of meer gedelegeerd bestuurders worden
benoemd, dan is iedere gedelegeerd bestuurder individueel bevoegd om de vereniging te vertegenwoordigen en
te binden. Bestuurders die namens de raad van bestuur optreden, moeten ten aanzien van derden niet doen
blijken van enig besluit of van enige machtiging.
 
 
Artikel 17 - Aansprakelijkheid
 
De bestuurders gaan, door hun functie, geen enkele persoonlijke verplichting aan en zijn alleen verantwoordelijk
voor de uitoefening van hun opdracht.
 
Artikel 18 - Volmacht
 
Iedere bestuurder die verhinderd is, kan per brief, fax of e-mail, een ander lid van de raad machtigen om hem te
vertegenwoordigen en in zijn plaats te stemmen. Deze volmacht geldt evenwel slechts voor één vergadering. 
Een bestuurder kan slechts één andere bestuurder vertegenwoordigen.
 
Titel IV - Het dagelijks bestuur
 
Artikel 19 - Delegatie
 
De raad van bestuur kan het dagelijks bestuur van de vereniging en de vertegenwoordiging ervan in het kader
van dat bestuur delegeren aan één of meer van zijn leden, die de titel van gedelegeerd bestuurder zullen voeren.
De raad kan eventueel ook een bureau aanduiden, waarvan hij de samenstelling en de bevoegdheden bepaalt.
Dat bureau zal dan in elk geval de voorzitter, in voorkomend geval de ondervoorzitter, en de secretaris omvatten.
De leden van het bureau kunnen de taken onder elkaar verdelen. Het bureau wordt voorgezeten door de
voorzitter van de raad van bestuur.
De hiervoor vermelde organen en functionarissen kunnen in het kader van hun bevoegdheden en onder hun
verantwoordelijkheid bijzondere volmachten verlenen aan lasthebbers. De boven vermelde delegaties en
volmachten kunnen steeds worden herroepen.
 
Artikel 20 - Besluitvorming
 
Het bureau kan alleen dan geldig beslissen, indien minstens de meerderheid van de leden aanwezig is. De
besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij staking van stemmen is de stem van de
voorzitter, of degene die hem vervangt, doorslaggevend.
Over punten die niet op de agenda zijn vermeld, kan het bureau slechts beslissen indien alle leden op de
vergadering aanwezig zijn.
Het bureau zal bij zijn besluitvorming streven naar de naleving van de principes van een deugdelijk en duurzaam
bestuur (corporate governance).
 
Artikel 21 – Begrip dagelijks bestuur
 
Bij gebrek aan wettelijke beschrijving van wat “dagelijks bestuur” omvat, worden tot daden van dagelijks bestuur
gerekend : alle handelingen die dag aan dag moeten worden verricht om de normale gang van zaken van de
vereniging te verzekeren en die, hetzij wegens hun minder belang, hetzij wegens de noodzakelijkheid van een
onverwijlde beslissing te nemen, het optreden van de raad van bestuur niet vereisen of niet wenselijk maken.
 
Artikel 22 – Vertegenwoordiging in het kader van het dagelijks bestuur
 
Ten aanzien van derden wordt de vereniging voor wat betreft de handelingen van dagelijks bestuur geldig
vertegenwoordigd door :
·         De gedelegeerd bestuurder
·         Het bureau als college, handelend door de meerderheid van zijn leden
·         Twee leden van het bureau die gezamenlijk handelen
Titel V  :  Algemene vergadering
 
Artikel 23 - Samenstelling
 
De algemene vergadering is samengesteld uit alle effectieve leden, en wordt voorgezeten door de voorzitter van
de raad van bestuur, of door de oudste van de aanwezige bestuurders.
Een lid kan zich echter door een ander lid op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen. Een lid kan

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

evenwel slechts één ander lid vertegenwoordigen. 
Mogen de vergadering bijwonen zonder stemrecht :
1.       De leden van de raad van bestuur.
2.     Genodigden die op voorstel van minstens drie werkende leden worden uitgenodigd om één of meer malen,
of permanent, op de algemene vergaderingen aanwezig te zijn.
3.     Toegetreden leden.
4.     De commissaris die door de algemene vergadering wordt gelast met de controle over de vereniging.
 
Artikel 24 - Tijdstip
 
Er zal jaarlijks, in het tweede kwartaal van ieder kalenderjaar, een gewone algemene vergadering van de leden
worden gehouden. De raad van bestuur bepaalt de datum ervan.
Buitengewone en bijzondere algemene vergaderingen zullen opgeroepen worden telkens als de raad van bestuur
dat voor de belangen van de vereniging nuttig oordeelt, of binnen één maand wanneer ten minste een vijfde van
de leden er schriftelijk om verzoekt.
 
Artikel 25 - Bijeenroeping - agenda
 
De algemene vergadering wordt opgeroepen door de voorzitter, een ondervoorzitter of de secretaris.
De oproepingsbrief wordt tenminste acht dagen voor de datum van de vergadering met een gewone brief, per fax
of e-mail aan ieder lid gezonden. Voor de berekening van deze termijn worden de dag van de oproeping en de
dag van de vergadering niet meegerekend.
De agenda wordt opgesteld door de raad van bestuur en bij de oproepingsbrief gevoegd.
Elk voorstel dat door één twintigste van de leden is ondertekend, moet op de agenda worden geplaatst. Het zal
tenminste vijftien dagen voor de datum van de vergadering bij ter post aangetekende brief aan de raad van
bestuur gezonden worden.
Op de vergadering kunnen enkel punten aan de agenda worden toegevoegd indien alle effectieve leden
aanwezig of vertegenwoordigd zijn en zij unaniem de uitbreiding van de agenda goedkeuren.
 
Artikel 26 - Bevoegdheid
 
De algemene vergadering beschikt over geen andere bevoegdheden dan deze die door de wet exclusief aan de
algemene vergadering zijn toegekend.
Een besluit van de algemene vergadering is vereist voor :
1.       de wijziging van de statuten;
2.     de benoeming en de afzetting van de leden van de raad van bestuur en het bepalen van hun bezoldiging
ingeval een bezoldiging wordt toegekend;
3.     voorkomend, de benoeming en de afzetting van de commissaris(sen) en het bepalen van zijn (hun)
bezoldiging ingeval een bezoldiging wordt toegekend;
4.     de kwijting aan de bestuurders en, voorkomend, de commissaris(sen);
5.     de goedkeuring van de begroting en van de rekeningen;
6.     de ontbinding van de vereniging;
7.     de uitsluiting van een lid;
8.     de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk;
9.     alle andere gevallen waarin de wet of de statuten zulks vereisen.
 
Artikel 27 - Besluitvorming
 
Elk lid beschikt over één stem op de algemene vergadering.
Behoudens de uitzonderingen bepaald in de wet of in de statuten, kan de algemene vergadering geldig
beraadslagen indien minstens de helft van de leden aanwezig of vertegenwoordigd is, en worden de beslissingen
genomen met een gewone meerderheid van stemmen van de aanwezige en vertegenwoordigde leden.
Wordt in een eerste geldig bijeengeroepen vergadering het vereiste quorum niet bereikt, dan kan de tweede
geldig bijeengeroepen vergadering geldig beraadslagen en beslissen ongeacht het aantal aanwezige en
vertegenwoordigde leden.
Bij het berekenen van de meerderheid wordt geen rekening gehouden met de stemmen van de leden die zich bij
de stemming onthielden, tenzij in de gevallen waarin een bepaling van de wet de besluitvorming van de
ledenvergadering aan een bijzondere quorumvereiste en/of een bijzondere meerderheidsvereiste onderwerpt.
Indien de algemene vergadering moet beslissen over een wijziging van de statuten van de vereniging, zal dit
gebeuren overeenkomstig de bepalingen van de wet op verenigingen zonder winstoogmerk.
 
 
Artikel 28 - Notulen
 
Van elke vergadering worden notulen opgemaakt, die ondertekend worden door de secretaris of een bestuurder,
en ze worden opgenomen in een bijzonder register. Uittreksels daarvan worden ondertekend door de secretaris
of een bestuurder.
Leden, alsook derden die van een belang doen blijken, hebben het recht om inzage en/of afschrift van de notulen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

te vragen.
 
Titel VI – De inkomsten, begrotingen en rekeningen
 
Artikel 29 - Aanwending
 
Het vermogen van de vereniging mag uitsluitend worden aangewend voor de verwezenlijking van het
maatschappelijk doel.
 
Artikel 30 - Boekhouding
 
De boekhouding wordt gevoerd overeenkomstig de bepalingen van de wet op de verenigingen zonder
winstoogmerk en haar uitvoeringsbesluiten.
 
Artikel 31 - Boekjaar – controle
 
Het boekjaar gaat in op 1 januari  en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar, datum waarop de rekeningen
worden afgesloten.
De rekeningen worden voor goedkeuring aan de algemene vergadering voorgelegd binnen de 6 maanden na het
afsluiten van het boekjaar, vergezeld van een verslag over de toestand van de vereniging en van de begroting
voor het volgende dienstjaar.
Indien de algemene vergadering de rekeningen goedkeurt, gaat zij over tot de beraadslaging en de stemming
over de kwijting van de bestuurders.
 
Titel VII  :  Ontbinding - Vereffening
 
Artikel 32 - Ontbinding
 
Behoudens de gevallen van de gerechtelijke ontbinding en van ontbinding van rechtswege, kan slechts de
algemene vergadering tot ontbinding besluiten op de wijze zoals bepaald is in de wet op de verenigingen zonder
winstoogmerk.
In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan de rechtbank, een of
meer vereffenaars.  Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid, alsmede de vereffeningsvoorwaarden.
 
Artikel 33 - Bestemming activa
 
In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan een vereniging
die een gelijkaardig doel als dat van de vereniging nastreeft.
 
 
 
 
 
 
 
Titel VIII – Diverse bepalingen
 
Artikel 34 - Huishoudelijk reglement
 
De raad van bestuur mag een huishoudelijk reglement opstellen dat de toepassingsvoorwaarden van deze
statuten vaststelt. Dit reglement en de wijzigingen ervan, moeten goedgekeurd worden door de algemene
vergadering.
 
Artikel 35 - Algemene bepaling
 
Voor alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld, zijn de wet betreffende  de verenigingen zonder
winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, de algemene wettelijke
bepalingen, het huishoudelijk reglement en de gebruiken terzake van toepassing.
Indien één of meer bepalingen van deze statuten in strijd zouden zijn met de huidige of toekomstige wetgeving
betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk, worden ze voor niet geschreven gehouden, zonder dat dit
afbreuk doet aan de geldigheid van de overige bepalingen.
 
 
DEEL II. OVERGANGSBEPALINGEN
 
Eerste boekjaar - eerste jaarvergadering
 
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden en wordt afgesloten op 31 december 2015.  De eerste jaarvergadering

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

wordt gehouden in mei 2016.
Alle verbintenissen door de oprichters in verband met het statutair doel gedaan sedert 1 augustus 2014 worden
door de vereniging bekrachtigd en worden geacht te zijn verricht voor rekening van de vereniging.
 
Benoeming bestuurders
 
Als bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur :
De heer DE WITTE Michel Philip J., geboren te Turnhout op tweeëntwintig juni negentienhonderd
tweeënzeventig, wonende te 2861 Sint-Katelijne-Waver, Klemlei 6, met de Belgische nationaliteit,
rijksregisternummer 72.06.22-261.51.Mevrouw Frieda BRUYNSEELS , geboren te Mechelen op  08 augustus
1970 , wonende te groenstraat 3,2580 Peulis met de Belgische nationaliteit, rijksregisternummer                 
70.08.08-014.11.Mevrouw Cathy ROSSEAU , geboren te Lier op 30 december 1988 , wonende te 2590 Berlaar   
Vinkenhof 31 met de Belgische nationaliteit, rijksregisternummer 88.12.30-334.19.De Heer Gerrit Witpas ,
geboren te Mechelen op 03 Juli 1974, wonende te Emiel van Hammestraat 28, 2570 Duffel met de Belgische
nationaliteit, rijksregisternummer 74.07.03-027.31.De Heer Dieter Kindt, geboren te Izegem op 08 Februari 1974,
wonende te 2580 Beerzel, Merelstraat 24,met de Belgische nationaliteit, rijksregisternummer 74.07.03-027.31.
 
 
 
 
De bestuurders, hierna in de raad van bestuur verenigd, hebben benoemd :
·         Tot voorzitter: de heer Michel DE WITTE, voormeld.
·         Tot ondervoorzitter : mevrouw Frieda BRUYNSEELS, voormeld.
·         Tot penningmeester : Gerrit WITPAS ,voormeld.
·         Tot secretaris : Cathy ROSSEAU ,voormeld.
·         Tot verantwoordelijke IT : Dieter Kindt,voormeld.
 
 
Benoeming bijzondere volmachthouder
 
Onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de
Griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel besluiten de aldus benoemde bestuurders, aan de
handtekeningbevoegden van de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een coöperatieve vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid A&B KMO-Partners, met maatschappelijke zetel te 3600 Genk, Jaarbeurslaan 21
bus 41, ondernemingsnummer 0466.535.158, met recht van indeplaatstelling, alle machten te verlenen voor het
vervullen van alle vestigingsformaliteiten (waaronder deze bij het ondernemingsloket en de administratie voor de
belasting over de toegevoegde waarde).
 
 
Aldus opgemaakt in 5 exemplaren en met eenparigheid van stemmen aanvaard op de oprichtingsvergadering,
gehouden te Sint-Katelijne-Waver, op 10 october 2014.
 
 
Michel DE WITTE            ……………………………………….
 
 
 
Frieda BRUYNSEELS            ……………………………………….
 
 
 
Gerrit WITPAS             ……………………………………….
 
 
 
 
Cathy ROSSEAU                   ……………………………………….
 
 
 
 
Dieter KINDT               ……………………………………….
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
 
Ruiterclub ‘t Kloosterhof
Vereniging Zonder Winstoogmerk
Klemlei 6
2861 Sint-Katelijne-Waver
 
-               (Eerste) LEDENLIJST               -
 
 
 
De lijst van de effectieve leden, op datum van de oprichting, in alfabetische volgorde:
 
1/        De heer DE WITTE Michel Philip J., geboren te Turnhout op tweeëntwintig juni negentienhonderd
tweeënzeventig, wonende te 2861 Sint-Katelijne-Waver, Klemlei 6, met de Belgische nationaliteit,
rijksregisternummer 72.06.22-261.51.
2/            Mevrouw Frieda BRUYNSEELS , geboren te Mechelen op  08 augustus 1970 , wonende te groenstraat
3,2580 Peulis met de Belgische nationaliteit, rijksregisternummer                  70.08.08-014.11.
3/            Mevrouw Cathy ROSSEAU , geboren te Lier op 30 december 1988 , wonende te xxxx Berlaar    straat
en nr met de Belgische nationaliteit, rijksregisternummer 88.12.30-334.19.
4/       De Heer Gerrit Witpas , geboren te Mechelen op 03 Juli 1974, wonende te Emiel van Hammestraat 28,
2570 Duffel met de Belgische nationaliteit, rijksregisternummer 74.07.03-027.31.
5/       De Heer Dieter Kindt, geboren te Izegem op 08 Februari 1974, wonende te 2580 Beerzel, Merelstraat
24,met de Belgische nationaliteit, rijksregisternummer 74.07.03-027.31.
6/            Mevrouw VERMONDEN Anke, geboren te Turnhout op zeven augustus                               
negentienhonderd negentig, wonende te 2861 Sint-Katelijne-Waver, Klemlei 6, met de Belgische nationaliteit,
rijksregisternummer 90.08.07-330.48.
           
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


