





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

K-Drive

Zuiddreef 8
8750 Wingene

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

"K-Drive"
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
te 8750 Wingene (Zwevezele), Zuiddreef 8
OPRICHTING
----------------------------------------------------------
Heden NEGENENTWINTIG SEPTEMBER
tweeduizend veertien
Verscheen voor mij, Wouter BOSSUYT, notaris ter standplaats Brugge :
Mevrouw DEWULF Kathleen Clara Godelieve, geboren te Kortrijk op 3 februari 1972, echtgenote van
de heer Deschilder Xavier Jan Roger, wonende te 8750 Wingene (Zwevezele), Zuiddreef 8.
 Verder genoemd "de comparant" en of “de oprichter”.
De comparant verzoekt mij, notaris, de authentieke akte te verlijden van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid, die hij op heden heeft opgericht onder de naam "K-Drive", met zetel
te 8750 Wingene (Zwevezele), Zuiddreef 8, waarvan het maatschappelijk kapitaal achttienduizend
zeshonderd euro (18.600 EUR) bedraagt en volledig is geplaatst, vertegenwoordigd door
honderdzesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde, vertegenwoordigend elk één/honderd
zesentachtigste (1/186ste) van het maatschappelijk kapitaal.
PLAATSING VAN EN STORTING OP HET KAPITAAL
De comparante verklaart en erkent:
 1) dat het maatschappelijk kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR) volledig
geplaatst is; het is verdeeld in honderdzesentachtig (186) aandelen met een fractiewaarde van elk
één/honderd zesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal.
 2) dat op ieder aandeel dat overeenstemt met inbreng in geld is tenminste één vijfde gestort.
3) dat het maatschappelijk kapitaal op heden volledig werd volstort waarvoor hem
honderdzesentachtig (186) aandelen toegekend worden.
Bankattest
Het genoemde bedrag is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening,
onder nummer BE27 7360 1176 7073 bij KBC Bank geopend op naam van de Besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "K-Drive" in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van
deponering, afgegeven door voornoemde instelling op zesentwintig september tweeduizend en
veertien.
Dit bewijs van deponering werd overhandigd aan ondergetekende notaris die het in zijn dossier zal
bewaren.
 I. STATUTEN
De comparante verklaart dat de statuten van de vennootschap luiden als volgt :
NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR
ARTIKEL EEN
De vennootschap is als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht onder de

 *14308808*
Neergelegd
30-09-2014

0563481314

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

naam "K-Drive".
ARTIKEL TWEE
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8750 Wingene (Zwevezele), Zuiddreef 8.
ARTIKEL DRIE
De vennootschap heeft tot doel :
- Het patrimonium van de vennootschap te beheren in de ruimste zin van het woord, en
oordeelkundig uit te breiden, alle beschikbare middelen te beleggen of weder te beleggen, zowel in
roerende als in onroerende goederen, met uitsluiting van de activiteiten van vastgoedhandelaar;
Binnen dit kader :
1. overgaan tot het aankopen, onderschrijven, beheren, verkopen, omruilen voor eigen rekening van
aandelen, deelbewijzen en/of effecten allerlei van vennootschappen en/of verenigingen eender
welke, alsmede van andere roerende en/of onroerende waarden, tegoeden en/of vorderingen ;
2.  overgaan tot het aankopen, verkopen, opschikken, uitrusten, valoriseren, bouwen, verhuren,
onderverhuren, in huur nemen of leasen van onroerende goederen, al dan niet gemeubeld
- het verschaffen zowel aan individuele personen als aan vennootschappen, van alle prestaties,
diensten en adviezen inzake management, het uitvoeren en waarnemen van managementactiviteiten
in de ruimste zin van het woord;
- Het besturen van vennootschappen welk doel deze vennootschappen ook mochten hebben, het
deelnemen in en het directievoeren over ondernemingen en vennootschappen, alsook het uitoefenen
van de functie van bestuurder, vereffenaar of analoge functies in vennootschappen en andere
rechtspersonen
- Het verstrekken van strategisch en bedrijfsadvies, bijstand in de bedrijfsvoering op communicatief,
commercieel, administratief en organisatorisch gebied;
- Het ontwikkelen, kopen, verkopen, beheer, in waarde stellen , in licentie nemen of geven van
brevetten, octrooien, know-how en andere intellectuele rechten ;
- Het uitvoeren van alle studies en onderzoek, het verrichten van marktonderzoek, promotie,
prospectie, marketing;
- De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in het kort tussenpersoon in de handel :
- het bevorderen van en de deelneming in het oprichten, de organisatie, de reorganisatie of de
uitbreiding, bij wijze van inbreng en participatie, investering of anderszins, bij vennootschappen,
verenigingen, groepen, syndicaten of instellingen en het hierin geïnteresseerd zijn ;
- de vennootschap kan in het kader van haar maatschappelijk doel optreden in
financieringsverrichtingen onder om het even welke vorm, met inbegrip van het intekenen en het
verhandelen van aandelen, obligaties, kasbons en andere roerende waarden, het toestaan van
leningen in rekening-courant, zelfs aan particulieren, zij kan kredieten verlenen of doen verlenen,
voorschotten toestaan, zich borg stellen of haar aval verlenen, hypothecaire en andere zekerheden
verstrekken of persoonlijke en zakelijke waarborgen doen verstrekken, en in het algemeen, alle
handels- en financiële operaties verrichten in de meest ruime zin, behalve die welke wettelijk
voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn en spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
Zij mag alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in
verband staan met haar doel
De vennootschap mag al deze verrichtingen uitvoeren in België of in het buitenland, voor eigen
rekening of voor rekening van derden, in de meest uitgebreide zin.
ARTIKEL VIER
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur.
KAPITAAL - AANDELEN
ARTIKEL VIJF
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR),
vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen op naam, zonder een nominale
waarde, die ieder één/honderd zesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
 ARTIKEL TWAALF
 Een aandelenregister wordt in de zetel van de vennootschap gehouden.  
BESTUUR - VERTEGENWOORDIGING
ARTIKEL DERTIEN
 De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, vennoten of niet, te
benoemen door de algemene vergadering, die eveneens de duur van hun mandaat bepaalt.
De zaakvoerder(s) krijgt (krijgen) de meest uitgebreide macht om in naam van de vennootschap te
handelen en om alle daden van bestuur en beschikking te stellen die met het doel der vennootschap
overeenkomen.
 Alle handelingen die niet uitdrukkelijk door de wet of door onderhavige statuten voorbehouden zijn
aan de algemene vergadering vallen onder zijn bevoegdheid.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser
of verweerder.
 Indien de zaakvoerder de enige vennoot is en hij voor een tegenstrijdigheid van belangen geplaatst
is, kan hij de verrichting doen, doch hij moet hierover bijzonder verslag uitbrengen in een stuk dat
tegelijk met de jaarrekening wordt neergelegd.
 De zaakvoerder(s) mag (mogen) het dagelijks bestuur aan één of meer personen, vennoten of niet,
overdragen mits dit geschiedt bij specifieke en herroepelijke volmacht.
 De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht.
 Aan ieder zaakvoerder of werkend vennoot kan als vergoe¬ding voor zijn bedrijvigheid een vaste
bezoldiging en/of een aan¬deel in de winsten toegekend worden.
 ARTIKEL VEERTIEN
 De uittreding van een zaakvoerder of het overlijden dat geen aanleiding geeft tot vervanging van
rechtswege, brengt de ontbinding der vennootschap niet teweeg, zelfs al is hij vennoot. Hetzelfde
geldt ingeval van ontzetting, faillisse¬ment of onvermogen van een zaakvoerder.
 Deze feiten stellen echter onmiddellijk een einde aan het mandaat van zaakvoerder, dat verder
uitgeoefend wordt door de overige zaakvoerders en bij gebreke daarvan door de oudste vennoot,
welke in elk geval gelast is binnen de drie maanden een algemene vergadering bijeen te roepen
welke tot nieuwe benoemingen overgaat om in een nieuw bestuur te voor-zien.
ALGEMENE VERGADERING
ARTIKEL ZEVENTIEN
Ieder jaar wordt een algemene vergadering gehouden op de twintigste van december om dertien uur
in de maatschappelijke zetel of op de plaats die in de oproepingsbrieven is aangeduid.
Voor zover wettelijk toegelaten kunnen de algemene vergaderingen eveneens worden gehouden bij
middel van tele- of videoconferentie.
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag, dan vindt de algemene vergadering
toch plaats.
De zaakvoerder(s) en de commissarissen, zo die er zijn, kunnen een bijzondere of buitengewone
algemene vergadering bijeenroepen.
Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering moet door de zaakvoerder(s) en/of de
commissarissen, zo die er zijn, bijeengeroepen worden op schriftelijke aanvraag der vennoten, die
één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
ARTIKEL ACHTTIEN
 Oproeping
 Wanneer de vennootschap meerdere vennoten zou tellen of in¬dien de zaakvoerder een ander
persoon is dan de enige ven¬noot, worden de oproepingsbrieven voor de jaarvergadering en de
buitengewone algemene vergaderingen vijftien dagen vooraf bij aangetekende brief of enig ander
wettelijk toegelaten communicatiemiddel aan de vennoten, de houders van certificaten die met
medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, de obligatiehouders, de eventuele
commissarissen en de zaakvoerder(s) gestuurd, tenzij deze de zaakvoerder(s) ervan vrijstellen. De
oproeping moet de volledige dagorde bevatten. Over daarin niet vermelde onderwerpen kan slechts
geldig worden gestemd indien alle vennoten aanwezig zijn en daarmee akkoord gaan.
Aanwezigheid – voorzitterschap
 Het voorzitterschap van de algemene vergadering wordt waargenomen door een zaakvoerder of,
indien er geen zaakvoerder aanwezig is, door de oudste aanwezige vennoot. Indien het aantal
aanwezigen het toelaat en indien de voorzitter dat nuttig acht, benoemt die een secretaris en twee
stemopnemers.
 Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)men of de maatschappelijke
benaming van de vennoten en van het aantal aandelen dat zij vertegenwoordigen, te ondertekenen,
behoudens indien de voorzitter van de algemene vergadering hen hiervan zou vrijstellen.
 Besluitvorming
 Elk maatschappelijk aandeel geeft recht op één stem, behoudens schorsing. Iedere vennoot mag
persoonlijk aan de stemming deelnemen of zich laten vertegenwoordigen door een lasthebber, die al
dan niet vennoot is. De volmachten dienen een handtekening te dragen, met inbegrip van de digitale
handtekening zoals voorzien door artikel 1322, tweede alinea van het Burgerlijk Wetboek.
 De volmachten dienen schriftelijk ter kennis gebracht te worden per brief, telefax, e-mail of enig
ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek en worden neergelegd op het
bureau van de vergadering.
 Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden “aanvaard” of “verworpen”, gevolgd
door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste
daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
De onbekwamen en de rechtspersonen mogen nochtans door hun wettelijke of statutaire

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vertegenwoordigers of organen worden vertegenwoordigd of bijgestaan, zelfs indien deze zelf geen
vennoten zijn.
 De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij de authentieke akte moeten
worden verleden.
Samen met het rondschrijven dat de agenda en de voorstellen van besluit bevat, worden de stukken
die krachtens het Wetboek van vennootschappen ter beschikking van de vennoten moeten worden
gesteld, hen toegezonden.
De algemene vergadering wordt gedateerd op de dag waarop de vennoot, die als laatste zijn
handtekening heeft geplaatst, de notulen heeft ondertekend.
Indien niet alle vennoten de notulen willen ondertekenen, worden alle voorgestelde besluiten geacht
niet genomen te zijn. Hetzelfde geldt indien blijkt dat bepaalde voorstellen van besluit wel doch
andere niet de eenparige goedkeuring van de vennoten hebben gekregen.
 Er zal een verslagboek van de algemene vergadering bijgehouden worden dat, na afloop van iedere
vergadering, door de leden van het bureau en door de vennoten die erom verzoeken zal getekend
worden. Afschriften voor derden worden ondertekend door één zaakvoerder.
 ARTIKEL NEGENTIEN
 Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan deze bevoegdheid niet overdragen.
 De beslissingen van de enige vennoot, die handelt in naam van de algemene vergadering, worden
vermeld in een re¬gister dat op de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden.
BOEKJAAR - INVENTARIS - JAARREKENING - RESERVE - WINSTVERDELING
ARTIKEL TWINTIG
Het maatschappelijk boekjaar begint op één juli en eindigt op dertig juni van ieder jaar.
ARTIKEL EENENTWINTIG
 Op het einde van elk boekjaar maakt de zaakvoerder een inventaris, evenals de jaarrekening,
bestaande uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting.
 Deze documenten worden overeenkomstig de wet opgesteld en neergelegd bij de Nationale Bank
van België.
 De zaakvoerders stellen jaarlijks een verslag op conform de desbetreffende wettelijke bepalingen.
De zaakvoerders zijn evenwel niet gehouden tot het opstellen van een jaarverslag zolang de
vennootschap beantwoordt aan de voorwaarden gesteld door artikel 94, eerste lid, 1° van het
Wetboek van vennootschappen.
 ARTIKEL DRIEENTWINTIG
 Het resultaat, na aftrek van alle bedrijfs-, financiële, uitzonderlijke en belastingkosten vormt het
zuivere resultaat. Indien het resultaat batig is, wordt op deze winst vijf ten honderd voorafgenomen
voor de wettelijke reserve. De voorafnemingen voor de wettelijke reserve zullen niet meer moeten
geschieden zodra deze reserve tien ten honderd van het maatschappelijk kapitaal zal bereikt
hebben.
 Het overige staat ter vrije beschikking van de jaarver¬gade¬ring. De jaarvergadering heeft de
mogelijkheid om te beslissen dat er een bepaalde vergoeding aan de belegde kapi¬talen zal
uitgekeerd worden.
TITEL VI : VEREFFENING - ONTBINDING
 ARTIKEL VIERENTWINTIG
 De vennootschap kan eventueel ontbonden worden overeen¬komstig artikel vier van de huidige
statuten.
 ARTIKEL VIJFENTWINTIG
 Ingeval van ontbinding zal de vereffening geschieden in de tijd en op de manier vastgesteld door de
Buitengewone Algemene Vergadering die tevens één of meer vereffenaars zal aanduiden, en die
hun macht en bezoldiging zal vaststellen.
 De benoeming van de vereffenaars moet worden bevestigd of gehomologeerd door de rechtbank
van koophandel. Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de
verdeling van de activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van
koophandel van het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
 Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan zijn de zaakvoerders die op het tijdstip van de ontbinding in
functie zijn van rechtswege vereffenaars.
 Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen. Indien de netto-opbrengst
niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang de aandelen uit
die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen die in mindere
mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende opvraging van
stortingen.
 Ingeval van vereffening zal de plaats van het bewaren der boekhouding en rekenplichtige
bescheiden aangeduid worden en elke vennoot zal het recht hebben, zonder dat hij de boe¬ken en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

documenten mag verplaatsen, op zijn kosten notities en zelfs volledig afschrift van alle inschrijvingen
en bescheiden te nemen.
II. OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
VERKRIJGING VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID - VERBINTENISSEN IN NAAM VAN DE
VENNOOTSCHAP IN OPRICHTING
De vennootschap zal in toepassing van artikel twee paragraaf vier van het Wetboek van
vennootschappen rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte
van onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel,
overeenkomstig artikel achtenzestig van het Wetboek van vennootschappen.
De comparant verklaart dat de vennootschap alle verbintenissen overneemt die zijn aangegaan voor
rekening en in naam van de vennootschap in oprichting sedert heden onder opschortende
voorwaarde van het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid.
De ondergetekende notaris heeft erop gewezen dat voormelde verbintenissen door de vennootschap
dienen bekrachtigd te worden binnen de twee maanden na de neerlegging van het uittreksel van
onderhavige akte ter griffie van de rechtbank van koophandel.
BENOEMING VAN DE EERSTE GEWONE ZAAKVOERDER
Vervolgens heeft de oprichter beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire zaakvoerder, en dit voor
onbepaalde duur, mevrouw Dewulf Kathleen, voornoemd, die verklaart dit mandaat te aanvaarden en
verklaart dat zij niet getroffen is door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van haar mandaat.
haar mandaat is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
OVERGANGSREGELING ZAAKVOERDER
De zaakvoerder wordt benoemd vanaf heden, met dien verstande, dat hij vanaf heden tot op de
datum van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel, zal optreden als volmachtdrager van de oprichter en dat hij
vanaf het ogenblik van de neerlegging zullen optreden als orgaan van de vennootschap
overeenkomstig de bepalingen van de statuten en de wet.
EERSTE BOEKJAAR - EERSTE JAARVERGADERING
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot dertig juni tweeduizend zestien.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op twintig december tweeduizend zestien om
dertien uur.

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


