





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging van de akte ter griffie

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Ondersteuningsteam Allochtonen Jongeren in de Jeugdhulp Vlaams-
Brabant en Brussel

(afgekort) : OTA

Rechtsvorm :: Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Bergstraat 4

1800

België

Onderwerp akte : Oprichting

Vilvoorde

Ondersteuningsteam Allochtone Jongeren in de Jeugdhulp, Vlaams-Brabant en Brussel

STATUTEN
 
De hierna opgesomde natuurlijke personen,
- ARENTS Sigrid, wonende te Joseph Baecklaan 72/21, 1080 Sint-Jans-Molenbeek en geboren op 10 maart
1967; 
- AZNAG Khadija, wonende te Renkinstraat 78, 1030 Schaarbeek en geboren op 22 oktober 1971; 
- LE ROY Jessy, wonende te Louis de Smetstraat 30, 1082 Sint-Agatha-Berchem en geboren op 7 augustus
1976; 
- CLOETENS Lut, wonende te Frederik Lintsstraat 180, 3000 Leuven en geboren op 24 juli 1960; 
- PLYSIER Stefaan, wonende te François Delcoignestraat 63, 1081 Koekelberg en geboren op 16 april 1973; 
- VAN NIEUWENHUYSEN Willy, wonende te Koning Albertlaan 58, 3010 Kessel-Lo en geboren op 5 april 1956;
- VOETS Mathieu, wonende te Volhardingslaan 30 te 3001 Heverlee en geboren op 22 april 1952.
verklaren bij deze akte een vereniging zonder winstoogmerk op te richten, overeenkomstig de wet van 27 juni
1921 (hierna de “VZW-wet”) en latere wijzigingen, met de hiernavolgende statuten.
 
TITEL I: NAAM – ZETEL – DOEL – DUUR
Artikel 1.              De vereniging draagt de naam "Ondersteuningsteam Allochtonen Jongeren in de Jeugdhulp
Vlaams-Brabant en Brussel", afgekort “OTA”. Deze naam of afkorting moet steeds door de woorden “vereniging
zonder winstoogmerk” of de afkorting “vzw” worden voorafgegaan of gevolgd.
De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur en kan op elk moment ontbonden worden.

Artikel 2.            De zetel is gelegen in het gerechtelijk arrondissement Halle-Vilvoorde en gevestigd op het adres
Bergstraat 4 te 1800 Vilvoorde en kan op beslissing van de algemene vergadering gewijzigd worden naar elke
andere gemeente binnen de werkingsregio.

Artikel 3.             De vereniging stelt zich tot doel om in de provincie Vlaams-Brabant en in het Brussels
hoofdstedelijk gewest activiteiten te organiseren ter ondersteuning van de jeugdhulp aan minderjarigen en hun
context, binnen het kader van diversiteit.
                            Ze kan alle vormen van ondersteuning bieden aan hulpverleners uit de jeugdhulp wanneer er
vragen ontstaan rond de invloed van interculturele, levensbeschouwelijke of migratiegebonden elementen op het
verloop van de begeleiding.
                            Om haar doelstellingen te verwezenlijken kan de vereniging bijkomende economische
activiteiten opzetten waarvan de opbrengsten te allen tijde volledig zullen worden bestemd voor haar doel.

 *14300618*

Neergelegd

16-01-2014

0544480103

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

TITEL II: LEDEN
Artikel 4.            De vereniging telt enkel werkende leden. De leden van de raad van bestuur en algemene
vergadering zijn de werkende leden van de vereniging. Hun aantal is onbeperkt, maar moet minstens 3 leden
bedragen. De stichtende leden zijn de eerste werkende leden van de vereniging.
                            De leden zijn geen bijdrage verschuldigd.
Artikel 5.             Een lid onderschrijft het doel van de vereniging. De algemene vergadering beslist, op voorstel
van een werkend lid, over de toetreding van leden met een gewone meerderheid van stemmen van de
aanwezige of vertegenwoordigde leden.
Artikel 6.             Elk lid is vrij uit te treden door het indienen van zijn ontslag bij de raad van bestuur. Het ontslag
moet schriftelijk aan de raad van bestuur ter kennis worden gebracht.
Elk lid kan slechts worden uitgesloten door de algemene vergadering met twee derde meerderheid van de
aanwezige en/of vertegenwoordigde leden en nadat het lid is gehoord, althans opgeroepen. De motivatie voor
het ontslag wordt schriftelijk meegedeeld aan het betrokken lid.
                            Het uittredend of uitgesloten lid, alsook zijn erfgenamen of recht-hebben-den, kunnen geen
aanspraak maken op het maatschappelijk bezit en kunnen geen teruggave eisen van bijdragen of van andere
prestaties die zij zouden hebben verstrekt.
 
TITEL III: ALGEMENE VERGADERING
Artikel 7.              De algemene vergadering is samengesteld uit de werkende leden van de vereniging. 
 Alleen de algemene vergadering is bevoegd om de statuten te wijzigen; de bestuurders en commissarissen te
benoemen of te ontslaan en het bepalen van hun bezoldiging in geval een bezoldiging wordt toegekend; de
kwijting aan de bestuurders en de commissarissen; de begrotingen en rekeningen goed te keuren; de vereniging
te ontbinden; een lid te schorsen of uit te sluiten; een reglement van orde op te stellen of te wijzigen; de
omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk; te beslissen over de aankoop, de
verkoop of wijziging van de bestemming van de onroerende goederen.

Artikel 8.              Er zal jaarlijks minstens één algemene vergadering worden gehouden voor de goedkeuring van
begroting en rekeningen. Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december.

Artikel 9.              De algemene vergadering wordt bijeengeroepen door de voorzitter op initiatief van de raad van
bestuur of op vraag van minstens één vijfde van de leden.
 Elk lid kan een voorstel op de agenda plaatsen. De leden ontvangen de uitnodiging minstens acht dagen voor de
vergadering, tesamen met de agenda en alle noodzakelijke bijlagen.
                            Buiten de gevallen voorzien in de wet kan de algemene vergadering beslissen over punten die
niet op de agenda voorkomen.

Artikel 10.          De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter of door één van de leden door
hem aangeduid.
                            De algemene vergadering kan slechts geldig beslissen indien ten minste de helft van de leden
aanwezig en/of vertegenwoordigd zijn. Indien er niet voldoende leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn, dient er
een nieuwe algemene vergadering samengeroepen te worden, met dezelfde agenda, die geldig kan beslissen
ongeacht het aantal aanwezigen.
                            De beslissingen van de algemene vergadering worden genomen bij gewone meerderheid van
aanwezige en vertegenwoordigde stemmen, behalve voor deze gevallen waarvoor de wet of deze statuten een
bijzondere meerderheid bepalen. Elk lid kan zich door één ander lid laten vertegenwoordigen en kan slechts
houder zijn van één volmacht.

Artikel 11.            Over een statutenwijziging kan de algemene vergadering alleen op geldige wijze beraadslagen
en besluiten wanneer de wijzigingen uitdrukkelijk zijn vermeld in uitnodiging en wanneer ten minste twee derde
van de leden op de vergadering aanwezig of vertegenwoordigd zijn.

                            Een wijziging kan alleen worden aangenomen met  een meerderheid van twee derde van de
stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden.

                            Wanneer de wijziging evenwel betrekking heeft op het doel of op de doeleinden waarvoor de
vereniging is opgericht, kan zij alleen worden aangenomen met een meerderheid van vier vijfde van de stemmen
van de aanwezige of vertegenwoordigde leden.

 Ingeval op de eerste vergadering minder dan tweederde van de leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn, kan
een tweede vergadering worden bijeengeroepen, die geldig kan beraadslagen en besluiten alsook de wijzigingen
aannemen met de meerderheden bedoeld in het tweede en derde lid ongeacht het aantal aanwezige of
vertegenwoordigde leden. De tweede vergadering mag niet binnen vijftien dagen volgend op de eerste
vergadering worden gehouden.

 TITEL IV: RAAD VAN BESTUUR - ORGAAN VAN DAGELIJKS BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING

Artikel 12.            De algemene vergadering kiest onder haar leden de raad van bestuur, bestaande uit minstens

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

3 leden, voor de duur van 4 jaar. Het mandaat kan verlengd worden. De bestuurders worden benoemd bij
eenvoudige meerderheid van stemmen.

Artikel 13.            De raad van bestuur bestuurt de vereniging. Haar bevoegdheid omvat alle handelingen, die niet
uitdrukkelijk door de wet of deze statuten aan de algemene vergadering zijn voorbehouden.

Artikel 14.            De raad van bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter en twee bestuurders die de vereniging
kunnen vertegenwoordigen en belast worden met de uitvoering van het dagelijks bestuur van de vereniging. De
handtekenig van twee bestuurders volstaat om de vereniging geldig te verbinden tegenover derden.
                            De raad van bestuur kan de uitvoering van sommige omschreven deeltaken van dagelijks
bestuur tijdelijk overdragen aan één of meerdere bestuurders of een gevolmachtigde derde. Deze delegatie is op
ieder ogenblik herroepbaar.

Artikel 15.          De raad van bestuur vergadert als een college, op bijeenroeping door de voorzitter. De raad van
bestuur kan slechts geldig beslissen indien minimum de helft van de bestuurders aanwezig is. De vergadering
wordt voorgezeten door de voorzitter of door één der bestuursleden door hem aangeduid. De beslissingen
worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige stemmen.

Artikel 16.           Er wordt een verslag gemaakt van elke vergadering van de algemene vergadering en de raad
van bestuur dat op de eerstvolgende vergadering wordt goedgekeurd en vervolgens ondertekend door de
voorzitter. Elk lid ontvangt hiervan een copie en belanghebbende derden (waaronder het personeel) kunnen een
afschrift krijgen.
 
TITEL VI: ONTBINDING EN VEREFFENING

Artikel 17.            Bij vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering twee vereffenaars, bepaalt hun
bevoegdheden en de wijze van vereffening.

Artikel 18.            In geval van ontbinding zal het netto-actief worden overgedragen aan een organisatie met een
soortgelijk doel.
 
TITEL VII: ALGEMENE BEPALING

Artikel 19.            Al wat niet door deze statuten is voorzien, wordt geregeld door de Wet van 27 juni 1921en de
Wet van 2 mei 2002, de algemene wettelijke bepalingen, het huishoudelijk reglement en de gebruiken ter zake.
 
Opgemaakt in twee exemplaren en met eenparigheid van stemmen aanvaard op de stichtingsvergadering,
gehouden te Vilvoorde op 8 januari 2014.
(get) Sigrid Arents                                                   
(get) Khadija Aznag                                                
(get) Lut Cloetens
(get) Jessy Le Roy                                                 
(get) Stefaan Plysier                                               
(get) Willy Van Nieuwenhuysen
(get) Mathieu Voets

BENOEMINGEN
De AV benoemde de volgende leden tot bestuurders van de vereniging :
·        Sigrid Arents, Joseph Baecklaan 72/21,1080 Sint–Jans-Molenbeek, geboren op 10/03/1967 (Gent),
·        Khadija Aznag, Renkinstraat 78, 1030 Schaarbeek, geboren op  22/10/1971 (Marrakech),
·        Jessy Le Roy, Louis de Smetstraat 30, 1082 Sint-Agatha-Berchem, geboren op 7/08/1976,
·        Stefaan Plysier, François Delcoignestraat 63, 1081 Brussel, geboren op  16/04/1973 (Roeselare),
·        Willy Van Nieuwenhuysen, Koning Albertlaan 58, 3010 Kessel-Lo, geboren op 5/04/1956 (Leuven), als
voorzitter van de vereniging.
·        Mathieu Voets, Volhardingslaan 30, 3001 Heverlee, geboren op 22/04/1952 (Hamont).

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


