





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): BTW-Advies Bert Nijsten Consulting
Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3220 Holsbeek, Leuvensebaan 2
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Het blijkt uit een oprichtingsakte verleden voor Lieve STROEYKENS, geassocieerde notaris, vennoot en 
zaakvoerder van de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid MICHIELS & STROEYKENS, geassocieerde notarissen te Aarschot, Boudewijnlaan 19,
op 27 januari 2014, dat zijn verschenen:

1. De heer NIJSTEN Albert Arnold Hubert, gepensioneerd ambtenaar, geboren te Hasselt op 
drieëntwintig april duizend negenhonderddrieënvijftig, rijksregister nummer 530423-395-56, in huwelijk met 
Mevrouw DE BISSCHOP Marie Thérèse Romanie René, wonende te 3220 Holsbeek, Leuvensebaan 2.

2. Mevrouw DE BISSCHOP Marie Thérèse Romanie René, leerkracht, geboren te Lier op zeventien 
mei duizend negenhonderdvijfenvijftig, rijksregister nummer 550517-340-49, in huwelijk met de heer 
NIJSTEN Albert Arnold Hubert, wonende te 3220 Holsbeek, Leuvensebaan 2.

De echtgenoten NIJSTEN-DE BISSCHOP zijn gehuwd onder het wettelijk stelsel ingevolge 
huwelijkscontract verleden voor notaris Paul Kuijpers, voorheen te Leuven (Heverlee) op 15 juli 1982, 
ongewijzigd volgens verklaring.

Duur
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur.
Kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap wordt vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR) 

vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, die elk één/honderdste (1/100ste) van 
het kapitaal vertegenwoordigen.

Op deze honderd (100) aandelen wordt a pari, ingeschreven als volgt : 
1. De heer NIJSTEN Albert, verschijner voornoemd sub 1., negentig (90) aandelen :   90
2. Mevrouw DE BISSCHOP Marie, verschijnster voormeld sub 2., tien (10) aandelen : 10
Totaal : Honderd aandelen, hetzij de geheelheid van het kapitaal :    100
De verschijners verklaren en erkennen dat de geplaatste aandelen volstort zijn ten belope van een derde, 

zodat de vennootschap vanaf heden vrij beschikt over een kapitaal van zesduizend tweehonderd euro (6.200 
EUR).

Ondergetekende notaris bevestigt dat de genoemde bedragen werden gedeponeerd op een bijzondere 
rekening, onder nummer 973-1095298-08 geopend bij de Argenta Spaarbank NV op naam van de ven-
nootschap in oprichting, zoals blijkt uit een attest, afgegeven door voornoemde instelling op 23 januari 
jongstleden en dat aan ondergetekende notaris werd overhandigd.

STATUTEN.
De verschijners verklaren dat de statuten van de handelsvennootschap luiden als volgt :
Hoofdstuk I. Rechtsvorm - Naam - Zetel - Duur - Doel.
Artikel 1. - Rechtsvorm en Naam.
De vennootschap is opgericht onder de vorm van een Besloten vennootschap met beperkte 

aansprakelijkheid en onder de naam "BTW-Advies Bert Nijsten Consulting", afgekort “BTW-AB&C”.
Artikel 2. - Zetel.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3220 Holsbeek, Leuvensebaan 2.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in het Nederlandstalig gebied van België of naar 

het tweetalig Brussels Hoofdstedelijk Gewest bij besluit van de zaakvoerder. Tot een verplaatsing van de zetel 
naar het Franstalig gebied van België dient besloten te worden door de algemene vergadering met 
inachtneming van de voorschriften voor een statutenwijziging. 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301105*

Neergelegd

29-01-2014

0544835934

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
31

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De zetelverplaatsing wordt openbaar door neerlegging in het vennootschapsdossier van een door de 
zaakvoerder ondertekende verklaring, samen met een afschrift ter bekendmaking in de bijlagen bij het Belgisch 
Staatsblad.

Artikel 3. - Duur.
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur.
Behoudens door de rechter, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de buitengewone 

algemene vergadering met achtneming van de vereisten voor een statutenwijziging.
Artikel 4. - Doel.
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, in eigen naam of in naam van 

derden, voor eigen rekening of voor rekening van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of 
tussenpersoon het ontplooien van de hierna vermelde activiteiten, waarvan de opsomming enkel verklarend is, 
niet beperkend en dient geïnterpreteerd te worden in de meest uitgebreide zin.

A. consultancy - adviesverlening
a. het uitoefenen van alle soorten van consultancy opdrachten.

       Deze consultancy opdrachten hebben betrekking op onder meer: 
       1. de adviesverlening inzake de belastingen in het algemeen en de BTW-wetgeving in het bijzonder;
      2. het assisteren van bedrijven bij het vervullen van hun fiscale verplichtingen;
      3. het vertegenwoordigen van bedrijven naar aanleiding van belastingscontroles;
      4. studie, organisatie, beheer, planning, managing betreffende financiële, fiscale en sociale 
aangelegenheden;
       5. het geven van advies onder meer door bijstand bij oprichting en vereffening van vennootschappen, 
ondernemingen, verenigingen, groeperingen of samenwerkingsverbanden;
       6. het verstrekken van diensten van informatieve, administratieve en organisatorische aard;
      7. het verlenen van administratieve, financiële, technische en commerciële bijstand aan derden;
      8. het verstrekken van adviezen op technisch, commercieel, juridisch, financieel, bedrijfsbeheer en/of 
management gebied;
       9. het stimuleren, de planning en de coördinatie van de ontwikkeling van vennootschappen en
ondernemingen;
       b. het verrichten van alle studies en het uitwerken van alle ontwerpen en verlenen van adviezen;

c. het uitbaten van een studiebureau.
B. opleidingen
a. het geven van opleidingen inzake directe en/of indirecte belastingen
b. het publiceren van teksten op het vlak van belastingen
c. het inrichten van en/of organiseren van en/of bijdragen aan seminaries, opleidingen, workshops, 

colloquia, symposia, bijscholingen, cursussen, lezingen en dergelijke.
C. roerende goederen en diensten
a. het optreden als tussenpersoon in handel en de taak van agentuur vervullen.
b. het huren en verhuren van voertuigen, personenwagens en alle rollend materieel.
c. het aankopen en/of verkopen van producten, fabricaten, halffabricaten en materialen welke direct of 

indirect betrekking hebben op de bouw van onroerende goederen alsmede de bemiddeling ervan.
d. het afsluiten van alle verzekeringscontracten en het optreden als bemiddelaar bij het afsluiten van

verzekeringscontracten, leningen en beleggingscontracten.
e. het stellen van alle verrichtingen, met inbegrip van commerciële, industriële, financiële, roerende en 

onroerende verrichtingen, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het doel.
f. het verrichten van alle studies en operaties met betrekking tot alle roerende goederen en rechten, welke 

daaruit voortvloeien, zoals de aankoop, de bouw, de verbouwing, de aanpassing, de huur en  de onderhuur, de 
rechtstreekse uitbating of in regie, de ruil, de verkoop, de roerende financieringshuur, en in het algemeen alle 
operaties die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op alle roerende goederen.

D. onroerende goederen en diensten
a. het aankopen en/of verkopen van alle bebouwde en onbebouwde onroerende goederen en de 

bemiddeling bij dergelijke operaties.
b. het oprichten en/of aanpassen en/of herstellen van alle gebouwen en constructies.
c. het verkavelen, uitrusten en tot waarde brengen van alle bebouwde of onbebouwde onroerende 

goederen.
d. het huren, verhuren, onderverhuren, beheren van alle bebouwde of onbebouwde onroerende goederen.
e. het aankopen en/of verkopen en/f uitbaten van alle bebouwde en onbebouwde onroerende goederen en 

de bemiddeling van dergelijke operaties.
f. het in eigendom behouden en uitbaten van alle bebouwde en onbebouwde onroerende goederen, het 

huren, verhuren, onderverhuren of onderhuren, beheren van alle bebouwde en onbebouwde onroerende 
goederen.

g. het optreden als onroerend goed makelaar.
h. het afbreken voor eigen rekening van alle mogelijke roerende en onroerende goederen eventueel uit te 

voeren door derden.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
31

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



i. het verlenen van opstalrecht aan derden op de gronden in eigendom van de vennootschap voor het 
bouwen van onroerende goederen.

j. het beheren van roerende en onroerende goederen.
k. het verlenen van alle adviezen in verband met bovengestelde activiteiten.
l. het verrichten van alle studies en het uitwerken van alle ontwerpen inzake bebouwde of onbebouwde 

onroerende goederen.
m. het verrichten van alle studies en operaties met betrekking tot alle onroerende goederen en rechten 

welke daaruit voortvloeien, zoals de aankoop, de bouw, de verbouwing, de aanpassing, de huur en de 
onderhuur, de rechtstreekse uitbating of in regie, de ruil, de verkoop, de onroerende financieringshuur, en in 
het algemeen alle operaties die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op bebouwde of onbebouwde 
onroerende goederen.

E. deelnemingen
a. het op eender welke manier samenwerken met of deelnemen in eender welke onderneming of 

vennootschap die eenzelfde gelijkaardig doel nastreven. 
b. het participeren, onder welke vorm dan ook, in de oprichting, ontwikkeling, omvorming en controle 

van eender welke onderneming.
c. het verwerven en aanhouden van rechtstreekse of onrechtstreekse belangen bij wijze van inbreng, 

participatie, overdracht, opslorping, fusie, deelneming, inschrijving, koop, aankoopoptie, verhandeling of 
anderszins, in eender welke bestaande of op te richten vennootschap, onderneming, samenwerkingsverband, 
beroepsvereniging of groepering, die een aanvullend of soortgelijk doel nastreven of die van aard zijn de 
ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen. 

F. management 
a. het beheren van bedrijven, onder meer door het uitvoeren van of het deelnemen in de organisatie,

herstructurering of leiding.
b. het optreden als zaakvoerder, bestuurder of vereffenaar in andere ondernemingen, vennootschappen of 

instellingen.
c. het deelnemen aan het beheer, bestuur en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve 

en financiële bijstand aan vennootschappen, ondernemingen en verenigingen.
d. het in het algemeen verrichten van alle burgerlijke, commerciële, industriële, financiële, roerende en 

onroerende handelingen, in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband met haar doel of die 
van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe 
noodzakelijk zijn, nuttig of zelfs alleen maar bevorderend. 

G. divers
a. het stellen van alle rechtshandelingen en daden in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar 

maatschappelijk doel. 
b. het stellen van alle commerciële, financiële, onroerende en roerende handelingen stellen die op zich 

geen rechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel maar die wel kan helpen om de 
verwezenlijking ervan te bevorderen.

c. het toestaan van leningen, voorschotten en kredieten aan derden, zaakvoerders en vennoten.
d. het borg stellen zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van 

derden, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
e. het verwerven, het beheren en het oordeelkundig uitbreiden van haar patrimonium bestaande uit 

roerende en onroerende goederen.
Alle met de wet of haar uitvoeringsbesluiten strijdige doelstellingen worden geacht niet te zijn 

geschreven.
Hoofdstuk II. Kapitaal en Aandelen.
Artikel 5. - Kapitaal.
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd 

euro (18.600 EUR). 
Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, die elk één/honderdste (1/100ste) van 

het kapitaal vertegenwoordigen.
Hoofdstuk III. Bestuur en Vertegenwoordiging.
Behoudens hetgeen bepaald is in hoofdstuk IX van de statuten in geval de vennootschap slechts één 

vennoot telt, gelden de hiernavolgende regels.
Artikel 13. Bestuur.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan 

niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten, 

zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger aan te duiden die belast wordt met de 
uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de rechtspersoon. 

Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde 
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
31

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering voor de tijdsduur door haar vast te 
stellen.

Artikel 14. Bezoldiging en duur van de opdracht.
Tenzij andersluidende beslissing van de algemene vergadering, wordt het mandaat van de zaakvoerder 

onbezoldigd uitgeoefend en is de duur van het mandaat onbeperkt.
Artikel 15. Intern bestuur - beperkingen.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn 

tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens 
de wet de algemene vergadering bevoegd is.

Indien er meer dan een zaakvoerder is kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige 
verdeling  van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.

Artikel 16. Bijzondere volmachten.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte 

volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde handelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden 
verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht, onverminderd de verant-
woordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.

Artikel 17. Externe vertegenwoordigingsmacht.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap jegens 

derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere volmacht 

aangestelde vertegenwoordiger.
Hoofdstuk IV. Toezicht.
Artikel 18. Controle.
Iedere vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris en kan zich 

laten bijstaan door een boekhouder of een accountant.
Zodra de vennootschap beantwoordt aan de criteria waardoor de aanstelling van een commissaris 

verplicht is, wordt de controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de 
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, opgedragen aan een of meer commissarissen te benoemen door 
de algemene vergadering onder de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren.

Hoofdstuk V. Algemene Vergadering.
Behoudens hetgeen bepaald is in hoofdstuk IX van de statuten in geval de vennootschap slechts één 

vennoot telt, zijn de hiernavolgende bepalingen van toepassing op de algemene vergadering:
Artikel 19. Gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering van vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden 

bijeengeroepen op de eerste vrijdag van de maand mei om achttien uur; indien die dag een wettelijke feestdag 
is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. 

Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel 30 
van de statuten, dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en de voorstellen van 
besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op de statutair bepaalde dag voor 
het houden van de jaarvergadering.

Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen en te 
besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijziging van de statuten 
inhoudt. 

Ten allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over enige 
wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.

De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van 
de vennootschap of in een andere plaats, aangewezen in de oproeping.

Hoofdstuk VII. Inventaris - Jaarrekening - Reserve - Winstverdeling.
Artikel 33. Boekjaar - Jaarrekening - Jaarverslag.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder 

jaar.
Bij het einde van elk boekjaar wordt door de zaakvoerder een inventaris opgesteld, alsmede de 

jaarrekening en het jaarverslag, overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van vennootschappen.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting. Zij vormt een geheel.
Na goedkeuring van de jaarrekening beslist de algemene vergadering bij afzonderlijke stemming over de 

aan de zaakvoerder(s) en de commissaris te geven kwijting. Deze kwijting is alleen dan rechtsgeldig geldig als 
de ware toestand van de vennootschap niet wordt verborgen door enige weglating of onjuiste opgave in de 
jaarrekening.

Artikel 34. Bestemming van het resultaat - Reserve.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de vorming 

van de wettelijke reserve. Deze verplichting houdt op wanneer dit fonds één/tiende van het kapitaal bereikt 
heeft.

De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder over de bestemming van het resultaat.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
31

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Onder geen beding mag er winstuitkering geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste 
boekjaar het netto-actief van de vennootschap, zoals het blijkt uit de jaarrekening, ingevolge de uitkering 
gedaald is of zou dalen beneden het bedrag van het gestort kapitaal, of indien dit hoger is dan het opgevraagde 
kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en 
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van Vennootschappen.

Hoofdstuk IX. Bepalingen van toepassing ingeval de vennootschap slechts één vennoot telt.
Artikel 37.- Algemene bepaling.
Alle bepalingen van onderhavige statuten zijn toepasselijk wanneer de vennootschap slechts één vennoot 

telt in zoverre ze niet strijdig zijn met de hierna gestelde regels betreffende de éénhoofdigheid.
Artikel 38.- Overdracht van aandelen onder levenden.
Tot de overdracht van een geheel of een gedeelte van zijn aandelen wordt door de enige vennoot alleen 

beslist.
Artikel 39.- Overlijden van de enige vennoot zonder erfgerechtigden.
Indien de enige vennoot overlijdt en zijn aandelen op geen enkele gerechtigde overgaan, is de 

vennootschap van rechtswege ontbonden en wordt artikel 344 van het Wetboek van vennootschappen 
toegepast.

Artikel 40.- Overlijden van de enige vennoot met erfgerechtigden.
Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt ontbonden.
Ingeval van overlijden van de enige vennoot worden de aan de aandelen verbonden rechten uitgeoefend 

door de regelmatig in het bezit getreden of in het bezit gestelde erfgenamen of legatarissen, naar evenredigheid 
van hun rechten in de nalatenschap, en dit op de dag van de verdeling van de aandelen of tot het afleveren van 
de legaten met betrekking tot deze aandelen. 

In afwijking van de alinea die voorafgaat, oefent hij die het vruchtgebruik erft van de aandelen van een 
enige vennoot de rechten uit die zijn verbonden aan die aandelen.

Artikel 41.- Kapitaalverhoging - Voorkeurrecht.
Indien de enige vennoot besluit tot kapitaalverhoging in geld is artikel 12 van deze statuten niet van 

toepassing.
Artikel 42.- Zaakvoerder - Benoeming..
Indien geen zaakvoerder benoemd is heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en 

verplichtingen van een zaakvoerder.  Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder benoemd 
worden.

Artikel 43.- Ontslag.
Indien een derde tot zaakvoerder is benoemd, zelfs in de statuten en zonder beperking van duur, kan deze 

te allen tijde ontslagen worden door de enige vennoot tenzij hij benoemd is voor een bepaalde duur of voor 
onbepaalde duur mits opzegging.

Artikel 44.- Controle.
Zolang de vennootschap geen commissaris heeft en een derde zaakvoerder is, oefent de enige vennoot 

alle bevoegdheden van de commissaris uit zoals bepaald in artikel 32 van de statuten.
Zolang de enige vennoot ook zaakvoerder is en geen commissaris benoemd werd bestaat geen controle in 

de vennootschap.
Artikel 45.- Algemene vergadering.
De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering toekomen.  Hij kan die 

bevoegdheden niet overdragen, behalve voor welbepaalde doeleinden.  Van de besluiten van de enige vennoot 
worden notulen gemaakt die door hem worden ondertekend en nadien opgenomen worden in een register dat 
op de zetel van de vennootschap wordt bewaard.

Is de enige vennoot tevens zaakvoerder dan dienen de formaliteiten voor bijeenroeping van de algemene 
vergadering te worden nageleefd overeenkomstig artikel 268 van het Wetboek van vennootschappen doch 
dienen deze formaliteiten niet te worden nageleefd wat de vennoot zelf betreft.

Hoofdstuk X. Keuze van woonplaats.
Artikel 46.
Alle zaakvoerders, commissarissen en vereffenaars, die hun woonplaats in het buitenland hebben, worden 

geacht woonplaats te kiezen in de zetel van de vennootschap, waar hen alle dagvaardingen, betekeningen en 
kennisgevingen kunnen worden gedaan betreffende de zaken van de vennootschap.

OVERGANGSBEPALINGEN - eerste algemene vergadering.
In uitvoering van de wettelijke en statutaire voorschriften met betrekking tot de oprichting en met het oog 

op de effectieve inwerkingstelling van de vennootschap zijn de verschijners bijeengekomen in een eerste 
algemene vergadering en hebben de volgende beslissingen genomen onder opschortende voorwaarde van 
neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte zoals voormeld, waarvan zij mij, notaris, verzoeken akte te 
verlenen.

1. Benoeming zaakvoerder.
Wordt tot eerste zaakvoerder benoemd voor onbepaalde duur: 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
31

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

De heer NIJSTEN, Albert Arnold Hubert, geboren te Hasselt op drieëntwintig april duizend 
negenhonderddrieënvijftig, rijksregister nummer 530423-395-56,  wonende te 3220 Holsbeek, Leuvensebaan 
2, hier aanwezig, die verklaart niet getroffen te zijn door enige maatregel die zich hiertegen verzet.

Over het al dan niet toekennen van een bezoldiging aan de zaakvoerder en de hoogte ervan, wordt 
jaarlijks beslist door de algemene vergadering. Deze bezoldiging wordt onder de algemene onkosten geboekt.

2. Eerste Boekjaar - eerste jaarvergadering.
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot eenendertig december tweeduizend veertien.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste vrijdag van de maand mei

tweeduizendvijftien.
3. Commissaris.
Overeenkomstig artikel 17 der statuten wordt voorzien dat de criteria die bedoeld zijn in artikel 15 van het 

Wetboek van Vennootschapen niet zullen overschreden worden, zoals blijkt uit het financieel plan. Er wordt 
dan ook geen commissaris aangesteld voor het eerste boekjaar.

4. Overname van verbintenissen.
De vergadering beslist alle verbintenissen aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting vanaf 1 

november 2013 te bekrachtigen en over te nemen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van 
Vennootschappen.

De verbintenissen die zullen aangegaan worden in de periode tussen de ondertekening dezer en het 
verkrijgen van rechtspersoonlijkheid door de vennootschap, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het 
Wetboek van Vennootschappen, en dienen eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden 
bekrachtigd.
      Voor ontledend uittreksel
      Getekend Lieve STROEYKENS geassocieerd notaris
       Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte van de oprichtingsakte

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
31

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


