





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Een Andere Joodse Stem - Another Jewish Voice

(afgekort) : EAJS - AJV

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Overwinningsstraat 61

1060

België

Onderwerp akte : Oprichting

Sint-Gillis

Statuten
Artikel 1 - Identiteit van de stichtende leden
·      Anne Topolski, Brugstraat 103, 3001 Heverlee, Belg
·      Charles Haberkorn, Avenue de l’Exposiiton Universele 5, 1083 Ganshoren, Belg
·      Ilana Sumka, Guido Gezellelaan 23, 8210 Zedelgem, Amerikaanse
 
Artikel 2 - Benaming, zetel en gerechtelijk arrondissement
Benaming: Een Andere Joodse Stem – Another Jewish Voice
Zetel: Overwinningsstraat 61, 1060 Brussel, gerechtelijk arrondissement Brussel
 
Artikel 3 - Het minimum aantal leden dat niet minder dan 3 mag zijn
Het Raad van Bestuur
a.     Coördinator met focus op interne Europese aangelegenheden (waaronder, antisemtisme en islamofobie)
b.     Coördinator met nadruk op externe aangelegenheden (waaronder, vrede in Israël-Palestina)
c.     Media vertegenwoordiger
d.     Vorming/Onderwijs vertegenwoordiger
e.     Networking/samenwerking vertegenwoordiger
f.      Verantwoordelijke administratie en financiën
 
Werden benoemd op 6 oktober 2014:
Anya Topolski - Coördinator met focus op interne Europese aangelegenheden
Ilana Sumka - Coördinator met nadruk op externe aangelegenheden
Charles Haberkorn - Media vertegenwoordiger
Guilel Treiber - Vorming/Onderwijs vertegenwoordiger
Itamar Shahar - Networking/samenwerking vertegenwoordiger
Anne Grauwels - Verantwoordelijke administratie en financiën
 
De leden zijn: Een diverse gemeenschap van Joden die in België leven, met inbegrip van zij die in Vlaanderen
geboren zijn, als meer recente inwijkelingen vanuit de hele wereld (zoals Europa, Israël, de Verenigde Staten).
Wij vertegenwoordigen een verscheidenheid aan  kritische standpunten met betrekking tot de Staat Israël, de
betekenis en de politiek van het Zionisme, en wensen deze verschillen niet te reduceren tot één stem. Op
dezelfde manier, vertegenwoordigen wij een breed religieus spectrum gaande van praktiserend tot seculieren,
met een waaier aan politieke overtuigingen. Wij zijn ervan overtuigd dat verschillen en verscheidenheid een troef
zijn die we niet moeten verbergen.
 

 *14311106*
Neergelegd
18-11-2014

0567917974

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Een bestuurder verliest zijn functie:
       a.     door zijn overlijden;
       b.    door zijn faillissement, door het ten aanzien van hem van toepassing verklaren van de
schuldsaneringsregeling natuurlijke personen of doordat hij surseance van betaling aanvraagt;
       c.     door zijn ondercuratelestelling of de onderbewindstelling van zijn gehele vermogen;
       d.    door zijn vrijwillig aftreden;
       e.     door zijn ontslag door de rechtbank;
       f.     door zijn ontslag gegeven door de gezamenlijke overige bestuurders.
6. Ten hoogste de helft van het aantal bestuurders mag met een andere bestuurder een familieband hebben.
Onder familieband wordt verstaan bloed- of aanverwantschap tot en met de vierde graad en de hoedanigheid van
echtgenoot, geregistreerde partner of andere levensgezel.
 
 
Artikel 4 - Een precieze omschrijving van het doel
Missie: We zijn een Joodse groep, die ijvert voor vrede en sociale rechtvaardigheid, in de overtuiging dat alle
mensen gelijk zijn en recht hebben op een vrij en waardig bestaan. We wensen deze visie uit te dragen in Europa
en in Israël-Palestina, twee plaatsen die historich aan elkaar gelinkt zijn en belangrijk zijn voor ons, als Joden.
We verwerpen elke vorm van onderdrukking en onteigening en alle vormen van racisme, zowel institutioneel als
vanuit de basis, met inbegrip van antisemtisme, islamofobie en xenofobie.
 
Wij onderschrijven het Joodse voorschrift tikkun olam, tikkun ha-adam: teneinde de wereld te herstellen, moeten
we bij onszelf beginnen. Wij wensen deze problement zowel bij ons als in het Midden-Oosten te benaderen,
vanuit een allesomvattende visie van het verleden en het heden. Dank zij een samenwerking met lokale en
internationale organisaties die onze doelstellingen delen, hopen wij een einde te kunnen stellen aan dergelijke
spiralen van uitsluiting en geweld. We roepen op voor het beëindigen van de bezetting, voor respect en
waardigheid van alle Israëlis en Palestijnen en voor een duurzame vrede.
 
·      De stichting dient het algemeen belang.
·      De stichting heeft geen winstoogmerk.
 
Onze algemene doelstellingen zijn:
·      Vrede, mensenrechten, sociale rechtvaardigheid, vrijheid en gelijkheid  op grond van het internationaal recht
zowel lokaal als in Israël-Palestina
·      Inzicht bevorderen in Europa over de ingewikkelde geschiedenis van Israël-Palestina, de huidige bezetting
en het onrecht in de regio, zowel nu als in het verleden
·      Een forum bieden voor een verscheidenheid aan stemmen
 
Onze bijzondere doelstellingen zijn:
·      Het voeden van het publieke debat en de kritische meningsvorming over de (politieke) situatie in Israël en de
door Israël bezette gebieden
·      Het voeden van het publieke debat en de kritische meningsvorming over de (politieke) situatie in Vlaanderen
in verband met antisemtisme en islamofobie.
·      Het doorbreken van het taboe dat Joden vinden dat zij geen kritiek op de staat Israël mogen uiten en dat ook
van anderen niet accepteren.
·      Het doorbreken van het taboe dat ook sommige Joden vinden dat islamofobie acceptabel is.
·      De stichting tracht haar doel onder meer te bereiken door het vergaren, bewerken en verspreiden van
informatie over de situatie in Israël en de door Israël bezette gebieden naar het publiek, de pers en de politiek.

 
Artikel 5 - De voorwaarden en formaliteiten betreffende de toetreding en uittreding van de leden
Iedereen die akkoord gaat met de missie en de algemene doelstellingen, mag lid worden.
De leden zullen georganiseerd worden via de volgende interne structuur:
·      2 hoofdcoördinatoren
o   de ene met focus op interne Europese aangelegenheden (waaronder, antisemitisme en islamofobie)
o   de andere met nadruk op externe aangelegenheden (waaronder, vrede in Israël-Palestina)
 
·      Een internationaal adviescomité bestaande uit academici en activisten
 
·      Een intern adviescomité bestaande uit drie geledingen
o   Expats wonende in Vlaanderen
o   Israëli's wonende in Vlaanderen
o   Lokale Nederlandstaligen

Deze adviesorganen kunnen gevraagd of ongevraagd advies uitbrengen omtrent onderwerpen, welke behoren
tot de taak van het betrokken adviesorgaan.
De vereniging is gerechtigd een door het adviesorgaan uitgebracht advies niet op te volgen.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

·      Een reeks werkgroepen, telkens met een coördinator
o   Media
o   Vorming/Onderwijs
o   Netwerking/samenwerking
o   Administratie en financiën
o   Politiek en lobbywerk
 
·      Wij zullen werken in de vorm van campagnes, te beginnen met één externe en één interne campagne, elk
jaar.
 
·      De leden zullen verzocht worden een campagne en een werkgroep te vervoegen
 
·      Onze voertalen zijn het Nederlands en het Engels
 
 
Artikel 6 - Algemene Vergadering: bevoegdheden, wijze van bijeenroeping en wijze van kennisgeving van
besluiten aan de leden en aan derden
leder jaar wordt tenminste één algemene vergadering gehouden. In de vergaderingen heeft iedere lid één stem.
De doel van deze vergadering is te polsen wat de interesses zijn van de leden. De coördinatoren en
vertegenwoordigers stellen een beleidsplan vast en actualiseren dit beleidsplan periodiek in algemene
vergadering. De datum van de vergadering zal aangekondigd worden via e-mail aan alle leden, tenminste twee
weken bij voorbaat.
·      Op de agenda worden de onderwerpen gebracht die door één of meer leden ten minste veertien dagen voor
de dag van de vergadering schriftelijk aan één van de coördinatoren of vertegenwoordigers aan bod gebracht
worden.
 
Alle discussies en beslissingen zullen daarna aan alle leden gecommuniceerd worden via e-mail en op de
website.
 
De leden aanwezig op de algemene vergadering zijn bevoegd om de statuten te wijzigen.
·      Het besluit tot statutenwijziging kan slechts worden genomen met een meerderheid van ten minste
tweederde van de uitgebrachte stemmen in een vergadering waarin ten minste tweederde van de leden
aanwezig of vertegenwoordigd is.
·      Bij de oproeping tot de vergadering, waarin een voorstel tot statutenwijziging zal worden gedaan, dient dit
steeds te worden vermeld.
·      Een statutenwijziging treedt in werking op het door de coördinatoren bepaalde tijdstip.
 
Artikel 7 - De wijze van benoeming, ambtsbeëindiging en afzetting van de bestuurders, de omvang van
hun bevoegdheden en de wijze waarop ze die uitoefenen
Alle coördinatoren en vertegenwoordigers (die verantwoordelijk zijn voor een bepaalde werkgroep: media,
onderwijs, administratie, samenwerking) zijn gekozen voor ten minste een jaar en mogen terug gekozen worden
zolang er geen andere kandidaten zijn. Als er een andere kandidaat is, zal er een verkiezing plaatsvinden tijdens
de jaarlijks algemene vergadering. Alle beslissingen die de ganse groep aanbelangen (en niet alleen een
bepaalde werkgroep), moeten besproken worden met alle coördinatoren en vertegenwoordigers en, als er geen
consensus is, met alle leden.
Een bestuurder verliest haar/zijn functie:
·      door haar/zijn overlijden;
·      door haar/zijn faillissement, door het ten aanzien van hem van toepassing verklaren van de
schuldsaneringsregeling natuurlijke personen of doordat zij/hij surseance van betaling aanvraagt;
·      door haar/zijn ondercuratelestelling of de onderbewindstelling van haar/zijn gehele vermogen;
·      door haar/zijn vrijwillig aftreden;
·      door haar/zijn ontslag door de rechtbank;
·      door haar/zijn ontslag gegeven door de gezamenlijke overige bestuurders.
 
Artikel 8 - Het maximumbedrag van de bijdrage ten laste van de leden
Leden moeten geen bijdrage betalen. Als fondsen nodig zijn voor een bepaalde campagne, kunnen de leden
samenwerken om donaties te verzamelen. De v.z.w heeft geen winstoogmerk.
Artikel 9 - De bestemming van het vermogen in geval de vereniging wordt ontbonden
Als de vereniging ontbonden wordt, zal het vermogen geschonken worden aan de EJJP (European Jews for a
Just Peace, vzw) of één van zijn deelgenoten (bijv. UPJB – Union des Progressistes juifs de Belgique of EAJG –
Een Ander Joods Geluid).
Artikel 10 - De duur van de vereniging indien zij niet voor onbepaalde tijd is aangegaan.
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur.
Artikel 11 – Wat niet expliciet voorzien in de statuten
Alles wat niet expliciet voorzien is in de statuten wordt geregeld volgens de schikkingen hernomen in de wet van
27 juni 1921.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


