





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : LIGNE DOUCE

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Antwerpse Heirweg 1

8340

België

Onderwerp akte : Oprichting

Damme (Sijsele)

Uit een onderhandse akte, opgemaakt op 22 december 2014 blijkt dat de V.O.F. Ligne Douce werd opgericht
voor onbepaalde duur met volgende modaliteiten:
OPRICHTERS
Mevr. Maes Caroline wonende te Antwerpse Heirweg 1, 8340 Sijsele
Mevr. Van Kerschaver Patricia wonende te Ettelgemstraat 51, 8490 Jabbeke
NAAM
De naam van de vennootschap is Ligne Douce.
Deze naam moet steeds voorafgegaan of gevolgd worden door de woorden vennootschap onder firma voluit
geschreven of in afkorting V.O.F.
DOEL
Het doel van de vennootschap is detailhandel in kledij en accessoires.
DUUR
De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte duur. Zij zal rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de datum
van neerlegging van de oprichtingsakte bij de Rechtbank van Koophandel.
ZETEL
De zetel is gevestigd te Anwerpse Heirweg 1, 8340 Sijsele
De zetel kan verplaatst worden bij besluit van de algemene vergadering van de zaakvoerders met naleving van
de vereisten van statutenwijziging.
KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt EUR 1.000,00 en is volledig volstort.
ZAAKVOERDERS
Worden benoemd tot zaakvoerders voor de duur van de vennootschap:
Mevr. Maes Caroline wonende te Antwerpse Heirweg 1, 8340 Sijsele
Mevr. Van Kerschaver Patricia wonende te Ettelgemstraat 51, 8490 Jabbeke
BOEKJAAR EN WERKVERGADERING
Het boekjaar begint de eerste januari en eindigt op éénendertig december.
Het eerste boekjaar loopt van de datum van oprichting en eindigt op 31/12/2015.
De gewone algemene vergadering of jaarvergadering wordt ieder jaar bijeengeroepen op de eerste zaterdag van
de maand juni.
Gelijk hierna neergeld:
-              oprichtingsakte van de V.O.F.
Voor eensluidende verklaard,
Maes Caroline                     Van Kerschaver Patricia 
vennoot                                vennoot
 

 *14313193*
Neergelegd
22-12-2014

0507662366

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


