





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Freedom Juice Company
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2000 Antwerpen, Hopland 65
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

ER BLIJKT uit een akte verleden voor  Luc VAN PELT, geassocieerde notaris te Antwerpen op 14 
maart 2014 dat werd opgericht de  Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid onder de 
naam Freedom Juice Company met zetel te 2000 Antwerpen, Hopland 65.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum van de neerlegging 
van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland:
1) Verkoop van tussendoortjes, desserten, snacks, dranken (warme + koude) dit zowel in 
kleinhandel als in leurhandel, op de openbare markten, op evenementen en soortgelijke andere 
plaatsen.
2) Uitbaten van mobiele verkooppunten en vaste verkooppunten van bovenstaande producten
3) Creatie en uitbating van conceptstore
4) Marketing, promotie en verkoop van gezondheidsgerelateerde producten.
5) De uitbating van hotel, bed and breakfast, drankgelegenheden, tavernes, dancings, tearooms, dit 
in de meest ruime zin van het woord; de inrichting van feestelijkheden, vermakelijkheden, bals en 
dergelijke, verhuring van feestzalen en conferentiezalen, de bereiding van en handel in warme en 
koude dranken; de verhuring van al dan niet bemeubelde kamers, studio’s en appartement, al dan 
niet met onderhoudsservice, de verkoop van alle horeca-artikelen in genoemde bedrijvigheid, 
alsmede alle horecabedrijvigheden die hiermee verband houden.
6) Het verlenen van consulting, raad, advies, expertise, bijstand, bemiddeling, leiding en andere 
diensten op financieel, juridisch, fiscaal, sociaal, logistiek, technisch, handels-, marketing- en 
commercieel vlak, en op het vlak van intellectuele eigendom, risicokapitaal en vrijetijdsbesteding; 
Technisch vlak omvat ondermeer productontwikkeling, ingenieursactiviteiten, elektronica, 
informatica, telecommunicatie, automatisering, wetenschappen;
7) Zowel in België als in het buitenland, onder eender welke vorm, participaties te verwerven en aan 
te houden in vennootschappen en ondernemingen.
8) Het deelnemen in of de directie voeren over andere vennootschappen en ondernemingen; het 
management en het bestuur van om het even welke ondernemingen en vennootschappen; het 
optreden als vereffenaar.
9) Het verlenen van technische, administratieve, financiële of commerciële bijstand aan alle 
Belgische en buitenlandse ondernemingen;
10) Haar patrimonium, bestaande uit onroerende en roerende goederen, te behouden, in de ruimste 
zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden (met name de aankoop, verkoop, 
verhuur en beheer van onroerende goederen);
11) Het aanvragen, verwerven, verhandelen en exploiteren van licenties, octrooien, merken en 
dergelijke.
Dit alles binnen het kader van geldende wettelijke en bestuurlijke voorschriften.
Deze aanduiding en opsomming zijn niet beperkend doch enkel van aanwijzende aard en te 
begrijpen in de ruimste zin.
Dit alles als hoofdaannemer dan wel als onderaannemer, als hoofdhandelaar, makelaar, 
bemiddelaar, agent, commissionaris, concessionaris of depositaris.
De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende 
verrichtingen doen, die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken van het maatschappelijk doel, 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302677*

Neergelegd

17-03-2014

0547974180

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
19

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borgstellen door haar goederen in 
hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal bedraagt 20.000,00 euro en is verdeeld in 100 
aandelen zonder aanduiding van waarde, onderschreven door:
- de heer DE DECKER Dirk, wonende te 2000 Antwerpen, Frankrijklei 86 bus 4, voor 70 aandelen, 
volgestort ten belope van 14.000,00 euro;
- mevrouw ÇERKEZI Mirela, wonende te 2540 Mortsel, Oudebaan 76, voor 30 aandelen, volgestort 
ten belope van 6.000,00 euro;
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap jegens derden en in rechte als 
eiser of als verweerder. Desalniettemin kunnen de statuten bepalen dat de vennootschap 
vertegenwoordigd wordt door een of meer speciaal aangewezen zaakvoerders of door meerdere 
zaakvoerders gezamenlijk.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die 
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die 
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, ook jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar 
worden bijeengeroepen op de tweede vrijdag van juni om 15 uur, en voor de eerste maal in 2016.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag 
gehouden.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting tot 31 december 2015.
Als eerste zaakvoerder wordt benoemd voor onbepaalde duur:
- mevrouw ÇERKEZI Mirela, ingeschreven in het rijksregister onder nummer 750224-474-07, 
wonende te 2540 Mortsel, Oudebaan 76, met een onbezoldigd mandaat.
De zaakvoerder verklaart te aanvaarden onder de bevestiging niet getroffen te zijn door een 
maatregel die zich hiertegen verzet.
De oprichters verklaren de verbintenissen over te nemen die door de oprichters in naam van de 
vennootschap in oprichting werden gesteld sedert 1 januari 2014.
Volmacht wordt verleend aan Proctifin BVBA te 2650 Edegem, Strijdersstraat 61 met als 
ondernemingsnummer 0502.473.361, teneinde alle nodige formaliteiten te vervullen bij de 
Kruispuntbank van Ondernemingen en bij de FOD Financiën-BTW, zowel voor de inschrijving van de 
vennootschap als voor elke latere wijziging of aanpassing daarvan.
--- VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL ---
(getekend) Luc VAN PELT, geassocieerde notaris te Antwerpen
Tegelijk hiermee neergelegd: afschrift van de akte oprichting.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
19

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


