





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

KOFFIEHUIS MIMI'S

Boterstraat 45
8900 Ieper

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Michaël MERTENS te Ieper 20 juni 2014, eerstdaags ter
registratie neer te leggen, blijkt dat er een vennootschap werd opgericht als volgt :
1-Naam - Vorm :
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid.
De naam luidt : “KOFFIEHUIS MIMI’S”.
2-Zetel :
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8900 Ieper, Boterstraat 45.
3-Doel :
De vennootschap heeft als doel in België en in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening
van derden of in deelneming met derden:

    •  De uitbating van horecazaken, restaurants, tearoom, sandwichbar, brasserie, caféhotel en
verder alles wat betrekking heeft op de kookkunst, de aan- en verkoop van eetwaren, bereid of niet,
het uitbaten van instellingen die gerechten verschaffen zoals mess, kantine, snack, frituur, koffie- of
theehuis, selfservice, verbruik salon, het bestellen van maaltijden aan huis, traiteurdienst, het
verzorgen van banketten, het verhuren van feestzalen;
    •  Het uitbaten van hotels of andere logiesverstrekkende eenheden alsmede alle activiteiten uit de
diensten- en recreatieve sector of welke rechtstreeks te maken hebben met activiteiten op gebied
van kunst en cultuur of sport en ontspanning, zoals het organiseren en verzorgen van bijeenkomsten,
feesten en feestmalen, allerlei evenementen en feestelijkheden in de artistieke, culturele en
sportwereld, het inrichten en organiseren van alle voordrachtavonden, concerten, kleinkunstavonden
en vermakelijkheden van alle soort;
    •  De begeleiding, planning, het advies, de organisatie, realisatie, conceptie, presentatie en
animatie van en voor: speciale publieke evenementen, beurzen, salons en tentoonstellingen,
opendeurdagen, bedrijfsrecepties en –feesten, congressen, lezingen, seminaries, modeshows, film-
en schouwburgvertoningen, animatieprojecten, artistieke producties en andere soortgelijke
activiteiten;
    •  De handel in, de in- en uitvoer, de groot- en kleinhandel alsook de verwerking van koffie en thee
en alle aanverwante producten en artikelen;
    •  Groot- en kleinhandel in decoratiematerialen;
Zij mag alles doen wat rechtstreeks of onrechtstreeks tot de verwezenlijking van haar
maatschappelijk doel kan bijdragen en van aard is de opbrengst van haar goederen te bevorderen.
Deze opsomming is aanwijzend maar niet beperkend.
De vennootschap mag in het algemeen alles doen wat rechtstreeks of onrechtstreeks in verband
staat met haar doel en zulks in de meest uitgebreide zin.
Zij mag zelfs zaken doen die geen verband houden met het hoger beschreven doel wanneer zij in de
rechten treedt van een in gebreke gebleven schuldenaar.

 *14306000*
Neergelegd
01-07-2014

0554900178

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zij mag alle handels-, nijverheids-, financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen die
rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
Zij mag om het even hoe belangen nemen in alle zaken, vennootschappen en ondernemingen met
een gelijkaardig, gelijksoortig of aanverwant doel of die van aard zijn het verwezenlijken van haar
doel te bevorderen.
Zij kan optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen. Zij kan zich borg stellen
voor derden, zaakvoerders en vennoten. Zij kan zich borg stellen voor derden, zaakvoerders en
vennoten. Zij kan hen eveneens leningen, voorschotten en kredieten toestaan, behoudens de
wettelijke beperkingen terzake.
De vennootschap mag op gelijk welke wijze, ook door middel van deelneming, inbreng, versmelting
of andere, belangen nemen in alle bestaande of op te richten vennootschappen, ondernemingen,
syndicaten of groeperingen, zowel in buitenland als in België en die een gelijkaardig of aanverwant
doel nastreven of die van aard zijn de activiteiten van de vennootschap te begunstigen.
Zij mag alle daden stellen en verrichtingen uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks bij haar doel
aansluiten of de uitbreiding ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap zal voor de verwezenlijking van haar doel, alle roerende en onroerende,
lichamelijke en onlichamelijke goederen, materialen en inschrijvingen mogen verwerven, in pacht
nemen, huren en verhuren, bouwen, in leasing geven of nemen, verkopen of ruilen.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken op alle wijzen en manieren die zij best geschikt acht.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in
artikel drie, ten eerste en ten tweede van de wet van 4 december 1990 op de financiële transacties
en de financiële markten en het Koninklijk Besluit over het vermogensbeheer en het
beleggingsadvies van 5 augustus 1991.
4-Duur :
De vennootschap bestaat voor onbepaalde tijd vanaf haar oprichting.
5-Oprichters :
1/ Mevrouw WAERENBURGH Nathalie Marie José Cécile Valérie, geboren te Menen op 9 mei 1971,
wonende te 8900 Ieper, Reigerslaan 33.
2/ Mevrouw LOBBENS Elke Carine Paula, geboren te Kortrijk op 7 september 1981, wonende te
8553 Zwevegem, Ellendedreef 1A.
6-Kapitaal :
Het kapitaal bedraagt achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (€ 18.550,00) en wordt
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam zonder aanduiding van nominale waarde,
die elk een gelijk deel van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal is volledig geplaatst.
7-Samenstelling van het kapitaal :
Op het kapitaal wordt volledig in geld ingeschreven door:
-mevrouw Nathalie Waerenburgh, voornoemd, die inschrijft op 99 aandelen, dewelke zij gedeeltelijk
volstort door inbreng van een bedrag van € 6.138,00;
-mevrouw Elke Lobbens, voornoemd en vertegenwoordigd als voormeld, die inschrijft op 1 aandeel,
hetwelk zij gedeeltelijk volstort door inbreng van een bedrag van € 62,00.
Bewijs van deponering
De verschijners verklaren en erkennen dat tot gedeeltelijke volstorting van deze 100 aandelen een
bedrag van € 6.200,00 werd gestort, welk bedrag  vóór de oprichting van de vennootschap werd
gedeponeerd op een bijzondere rekening .
Ondergetekende notaris verklaart dat voornoemd bankattest aan hem werd overhandigd waaruit
blijkt dat het bedrag van € 6.200,00 bij storting of overschrijving gedeponeerd werd op de
voornoemde bijzondere rekening.
Ondergetekende Notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de
wet.
Vergoeding - aanvaarding
De aldus onderschreven aandelen worden, als gedeeltelijk volgestort, toegekend als volgt:
-99 aandelen worden toegekend aan mevrouw Nathalie Waerenburgh, voornoemd, die aanvaardt;
-1 aandeel wordt toegekend aan mevrouw Elke Lobbens, voornoemd en vertegenwoordigd als
voormeld, die aanvaardt;
Plaatsing kapitaal
De verschijners stellen vast dat, ingevolge hetgeen voorafgaat, het kapitaal van de vennootschap
volledig geplaatst en gedeeltelijk volgestort is ten belope van € 6.200,00.
8-Bestuur :
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, fysieke personen of
rechtspersonen, al dan niet vennoten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De algemene vergadering mag aan de zaakvoerder(s) vaste of veranderlijke bezoldigingen of
vergoedingen toekennen, op de algemene kosten te verhalen. De vaststelling van de bezoldigingen
of vergoedingen zal ieder jaar gebeuren ter gelegenheid van de jaarvergadering.
Niet-statutaire zaakvoerder
Over de benoeming van een niet-statutair zaakvoerder wordt beslist met een gewone meerderheid.
Gezien de ad nutum afzetbaarheid van een niet-statutaire zaakvoerder wordt over zijn ontslag beslist
met een gewone meerderheid van de uitgebrachte stemmen.
Statutaire zaakvoerder
De statutaire zaakvoerder kan slechts ontslagen worden met eenparig akkoord van de vennoten, met
inbegrip van de zaakvoerder zelf indien hij vennoot is.
De duur van het mandaat van een statutaire zaakvoerder is onbeperkt en zijn afzetting kan slechts
plaatshebben om gewichtige redenen en mits statutenwijziging.
De zaakvoerder statutair of niet, kan te allen tijde vrijwillig ontslag nemen door enkele kennisgeving
aan de vennootschap, onder verplichting zijn ambt te blijven vervullen totdat redelijkerwijze in zijn
opvolging kan worden voorzien.
Bestuursbevoegdheid
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoten, die zaakvoerders genoemd worden.
De enige zaakvoerder of elke zaakvoerder afzonderlijk zo er meerdere zijn, heeft de meest
uitgebreide bevoegdheid om alle daden van beheer en bestuur die de vennootschap aanbelangen te
stellen en in het algemeen alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn in het kader van
het doel van de vennootschap.
Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene
vergadering, valt in hun bevoegdheid.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, ook wanneer er meerdere zijn,  vertegenwoordigt de
vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de
handtekening van zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk worden
voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij optreden.
De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoerders, zelfs indien die
handelingen buiten haar doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was of er,
gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn.
Bijzondere volmachten
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen
zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van overdreven volmacht.
9-Jaarvergadering :
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden de tweede zaterdag van de maand mei om tien
uur op de maatschappelijke zetel, of op elke andere plaats vermeld in het bericht van bijeenroeping.
Indien gezegde dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende
werkdag, op hetzelfde uur.
Ieder aandeel met stemrecht geeft recht op één stem.
Iedere vennoot brengt zijn stem uit, hetzij persoonlijk, hetzij door een lasthebber die op zijn beurt al
dan niet een vennoot is. Hij mag zijn stem schriftelijk uitbrengen.
10-Boekjaar :
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van hetzelfde kalenderjaar.
11-Reserve - Winstverdeling -Vereffeningsoverschot :
Op de winst van het boekjaar zal vijf ten honderd voorafgenomen worden voor de samenstelling van
het wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer het wettelijk
reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen besluiten het geheel of een gedeelte van
de voor uitkering beschikbare winst, na de toekenning aan de wettelijke reserve, te verdelen of te
reserveren.
Nochtans mag geen uitkering geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar
het netto actief zoals dat blijkt uit de jaarrekening, gedaald is of ingevolge de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet uitgekeerd mogen worden.
Ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook geschiedt de vereffening door de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt.
De benoeming van de vereffenaar(s) moet aan de voorzitter van de bevoegde rechtbank van
koophandel ter bevestiging/homologatie worden voorgelegd.
Indien de vereenvoudigde vereffeningsprocedure wordt gevolgd waarbij de vennootschap wordt
ontbonden en de vereffening wordt gesloten in dezelfde akte, dient/dienen geen vereffenaar(s)
benoemd te worden.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto-actief, in geld of in effecten, onder de
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten. Voor zover wettelijk vereist dient
deze verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel te worden goedgekeurd.
Tevens worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld.
Indien op alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moeten de vereffenaars, alvorens over te
gaan tot de in het vorige lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening houden
en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij
door inschrijving van bijkomende stortingen ten laste van de effecten waarop niet voldoende is
gestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen, in geld of in effecten, ten bate van de in een
hogere verhouding volgestorte effecten.
12-Controle :
De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid ten aanzien van
de wet en de statuten, van de in de jaarrekening weergegeven verrichtingen, wordt aan één of meer
commissarissen opgedragen.
De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering voor een hernieuwbare termijn
van drie jaar onder de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren.
Indien de vennootschap voor het laatst afgesloten boekjaar voldoet aan de criteria vermeld in de
desbetreffende artikelen van het Wetboek van Vennootschappen,  is ze niet verplicht één of meer
commissarissen te benoemen.
Wordt geen commissaris benoemd, dan heeft iedere vennoot individueel, en niettegenstaande enige
andersluidende statutaire bepaling, de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris.
Hij kan zich laten vertegenwoordigen en/of bijstaan door een accountant.
OVERGANGSBEPALINGEN
1-Datum begin werking.
De vennootschap begint te werken vanaf heden.
De oprichters verklaren dat huidige vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het wetboek van
vennootschappen alle verbintenissen, handelingen, prestaties en transacties overneemt die voor
rekening en ter name van de vennootschap in oprichting werden aangegaan door de voornoemde
oprichter, onder de opschortende voorwaarde van het bekomen van de rechtspersoonlijkheid
ingevolge de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel.
De door de vennootschap overgenomen verbintenissen, handelingen, prestaties en overeenkomsten
zullen blijken uit de boeken van de vennootschap, en ingevolge de overname zullen ze geacht
worden van het begin af door de vennootschap te zijn aangegaan.
2-Aanvang en einde van het eerste boekjaar.
Bij wijze van overgangsmaatregel zal het eerste boek-jaar beginnen vanaf heden en eindigen op 31
december 2015.
3-Eerste jaarvergadering.
De eerste jaarverga-dering zal derhalve gehouden worden in mei 2016.     
4-Benoeming niet-statutaire zaakvoerder
Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap hebben de verschijners mij, notaris, verzocht te
akteren dat benoemd wordt tot niet-statutaire zaakvoerder: mevrouw Nathalie Waerenburgh,
voornoemd.
De aldus benoemde niet-statutaire zaakvoerder verklaart het haar toegekende mandaat te
aanvaarden en verklaart niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van dit
mandaat.
Bezoldiging zaakvoerder
De zaakvoerder zal haar mandaat onbezoldigd uitoefenen.
Overgangsregeling zaakvoerder
De zaakvoerder wordt benoemd vanaf heden, met dien verstande, dat hij vanaf heden tot op de
datum van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel, zal optreden als volmachtdrager van de vennoten en dat hij
vanaf het ogenblik van de neerlegging zal optreden als orgaan van de vennootschap overeenkomstig
de bepalingen van de statuten en de wet.
5-Volmacht ondernemingsloket en administraties.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Een bijzondere volmacht wordt verleend, met bevoegdheid tot indeplaatsstelling aan Accountancy
Vanderbeken te 8553 Otegem, Ellendedreef 1A om de inschrijving en alle noodzakelijke formaliteiten
te vervullen bij de Griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel, de Kruispuntbank van
Ondernemingen, de Ondernemingsloketten, de BTW-administratie, de Aministratie van de Directe
Belastingen, de sociale verzekeringsfondsen, en om het even welke andere administratieve
instanties.
 
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermede neergelegd een afschrift van de akte oprichting.
Notaris Michaël MERTENS
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


