





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

LabNation

Tolstraat 50
2000 Antwerpen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uittreksel uit een akte verleden voor notaris René VAN DEN BERGH, geassocieerd notaris, te 2018
Antwerpen, Broederminstraat 9, op twintig juni tweeduizend veertien, vóór registratie uitgereikt, met
als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel.
1. Oprichters
1. de heer Riemer Willem Adriaan Grootjans, van Belgische nationaliteit, wonende te 2000
Antwerpen, Tolstraat 50;
2. de heer Bruno Buyssens, van Belgische nationaliteit, wonende te 1861 Meise, Tulpenlaan 4;
3. de heer Jasper Louis Paul Toon van Bourgognie, van Belgische nationaliteit, wonende te 2600
Antwerpen (district Berchem), Gitschotellei 139 - 1.
4. de heer Maarten Kuijk, van Belgische nationaliteit, wonende te 2018 Antwerpen, Cuperusstraat 29.
5. De heer Shkelzen Islamaj, van Belgische nationaliteit, wonende te 201 West 91st street apartment
BW New York (Verenigde Staten).
De comparant sub 4 werd vertegenwoordigd door de heer Riemer GROOTJANS ingevolge
onderhandse volmacht.
De comparant sub 5 werd vertegenwoordigd door de heer Bruno BUYSSENS ingevolge
onderhandse volmacht.
2.a) Rechtsvorm : handelsvennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid
  b) Naam : "LabNation"
3. Zetel : te 2000 Antwerpen, Tolstraat 50
4. Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening, voor
rekening van derden of in samenwerking met derden:
- de aankoop, het importeren, de verkoop, exporteren, het huren en verhuren, de huurkoop en de
leasing van hoogtechnologisch materiaal en apparatuur en, in het algemeen, van informatica en
elektronisch materiaal, met inbegrip van, maar niet beperkt tot (i) camera’s, bedienings- en
controlepanelen, (ii) computerchips, processors, (iii) digitale overbrengers, toevoertoebehoren,
beeldschermen, lenzen (iv) onderdelen, uitrusting, toebehoren en randapparatuur, aan en van
binnen- en buitenlandse eindconsumenten en distribiteurs;
- informatica en elektronisch materiaal en in het algemeen alle computersoftware en -hardware,
invoeren en uitvoeren, verdelen en op de markt brengen, kopen en verkopen, huren en verhuren
door middel van huurkoop of leasing, en onderhouds-, reparatie-, opleidings- en systeemdiensten
verlenen in verband met dit materiaal of het gebruik ervan;
- ondernemen in elektronische handel, de verkoop van alle goederen of diensten via het internet of
andere gegevensdragers; het opmaken van websites en het verlenen van alle diensten
dienaangaande;
- het ontwikkelen van hoogtechnologische apparatuur, software, websites, en alles wat daarmee

 *14305808*
Neergelegd
26-06-2014

0554777048

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

enigszins verband houdt;
- de aankoop, de verkoop, de import, de export, de commercialisatie, de distributie, de bemiddeling,
marketing activiteiten met betrekking tot alle elektrische en elektronische materialen, producten,
toestellen, toebehoren en installaties, alsmede de onderdelen die er op betrekking hebben met
inbegrip van, maar niet beperkt tot de producten die door de vennootschap zelf werden of worden
ontwikkeld;
- de plaatsing, het onderhoud en de herstelling van alle elektrische en elektronische installaties.
De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende
verrichtingen doen die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken van het maatschappelijk doel, met
inbegrip van: het deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven of waarvan
het doel in nauw verband met het hare staat, kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor
der-den borg stellen door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
De vennootschap kan tevens het mandaat van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere
vennootschappen waarnemen.
5. Duur
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
6. Geplaatst kapitaal
achttien duizend zes honderd euro (€ 18.600,00),  verdeeld in duizend (1.000) aandelen zonder
vermelding van waarde, overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek volstort ten belope van
zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00), zoals blijkt uit een attest van deponering van het
gestorte kapitaal, afgeleverd door Axa Bank.
Derhalve dient nog bijgestort te worden :
- door de heer GROOTJANS voornoemd : een bedrag van ZEVENDUIZEND
NEGENHONDERDACHTENNEGENTIG euro (€ 7.998,00);
- door de heer BUYSSENS voornoemd : een bedrag van TWEEDUIZEND
ZESHONDERDZESENZESTIG euro (€ 2.666,00);
- door de heer VAN BOURGOGNIE voornoemd : een bedrag van DUIZEND
TWEEHONDERDVEERTIG euro (€ 1.240,00);
- door de heer KUIJK voornoemd : een bedrag van TWEEHONDERDACHTENVEERTIG euro (€
248,00);
- door de heer ISLAMAJ voornoemd : een bedrag van TWEEHONDERDACHTENVEERTIG euro (€
248,00);
hetzij in totaal een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00).
7. Boekjaar : begint op één januari en eindigt op eenendertig december.  Het eerste boekjaar loopt
tot eenendertig december tweeduizend vijftien.
8. Winstverdeling en reserves - Liquidatiesaldo
Van de nettowinst van het boekjaar wordt vijf ten honderd voorafgenomen ten bate van het wettelijk
reservefonds.  Deze voorafneming is niet meer verplicht zodra het reservefonds het tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
Over het saldo wordt beslist door de gewone algemene vergadering.
De zaakvoerders bepalen datum en plaats van betaling van de dividenden.
In geval van ontbinding zal de algemene vergadering de wijze van vereffening bepalen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Het uitkeerbaar saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit, waarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aandelen.
9. Gewone algemene vergadering : te houden op de maatschappelijke zetel of op een andere in de
bijeenroepingen aangeduide plaats op de laatste donderdag van de maand juni om achttien uur.
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in tweeduizend zestien.
De vennoten mogen voor de algemene vergadering een volmachtdrager aanstellen, die zelf
stemrecht heeft.
De volmacht moet voldoen aan de door de zaakvoerders voorgeschreven vorm. Zij moet op de
maatschappelijke zetel worden gedeponeerd, tenminste vijf dagen voor de vergadering.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
10. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten. Wanneer
een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, benoemt deze een vaste vertegenwoordiger,
overeenkomstig de ter zake geldende wettelijke bepalingen.
Statutaire zaakvoerders, voor de duur van de vennootschap, zijn:
1. voornoemde heer Riemer GROOTJANS, wonende te 2000 Antwerpen, Tolstraat 50;
2. voornoemde heer Bruno BUYSSENS, wonende te 1861 Meise, Tulpenlaan 4.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de algemene vergadering bevoegd is.
Onverminderd navolgende andersluidende bepaling vertegenwoordigt iedere zaakvoerder alleen de
vennootschap in en buiten rechte.
Wanneer de vennootschap optreedt als orgaan van bestuur van andere vennootschappen, dan wordt
de vennootschap enkel rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die alleen
handelt.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig vertegenwoordigd door de bijzondere lasthebbers
binnen de perken van het hen verleende mandaat.
Voor alle verbintenissen waarvan het bedrag of de tegenwaarde de som van vijf duizend euro (€
5.000,00) overtreft, dienen de zaakvoerders gezamenlijk op te treden.
Het mandaat van zaakvoerder wordt niet bezoldigd, tenzij door de algemene vergadering anders
wordt beslist.
Niet-aanstelling van commissaris
De oprichters verzoeken mij, notaris, nog te akte-ren dat zij op grond van te goeder trouw verrichte
schattingen, tot het besluit gekomen zijn dat de vennootschap vrijgesteld is van de verplichting een
commissaris te benoemen en dat zij ook geen commissaris wenst te benoemen.
Volmacht
Teneinde de nodige formaliteiten te vervullen bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen, de diensten
van de btw en/of bij de ondernemingsloketten, zowel voor de inschrijving van de vennootschap als
voor elke latere wijziging of aanpassing daarvan, wordt, met recht van indeplaatsstelling, volmacht
gegeven aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “ADAMS ACCOUNTANTS
& TAXADVISERS”, met zetel te 2640 Mortsel, Liersesteenweg 21, ingeschreven in het
rechtspersonenregister van Antwerpen onder nummer 0472.293.592.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL :
Notaris René VAN DEN BERGH

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


