





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Salih Beton
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3550 Heusden-Zolder, Heuvelstraat 20 bus A
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Marc SWOLFS te Houthalen-Helchteren op 8 januari 2013, te 
registreren blijkt wat volgt :
Oprichter
De heer ÖZDEMIR Salih, geboren te Giresun (Turkije) op zeven september negentienhonderd 
tweeënzeventig, wonende te 3582 Beringen (Koersel), Molendijk 72/A, echtgenoot van mevrouw 
TUBADAN Emine, gehuwd in Turkije zonder gerechtelijke of conventionele voorwaarden, zonder 
latere wijziging, zoals hij het verklaart.
Rechtsvorm :  Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid Starter

Naam : Salih Beton
Zetel :  3550 Heusden-Zolder, Heuvelstraat 20/A
Duur :  Onbeperkte duur
Doel: 
De vennootschap heeft tot doel, zo voor eigen rekening als voor rekening van derden of in 
deelneming met derden, zowel in België als in het buitenland:
- Het polieren van beton, de handel, de aan- en verkoop in het groot en in het klein, in binnen- en 
buitenland, de invoer, de uitvoer, de doorvoer, het vervoer, de intracommunautaire levering en 
verwerving.
- Het optrekken van de ruwbouw van gebouwen en de structuur van civieltechnische werken, 
inclusief het gieten van gewapend beton en het uitvoeren van metselwerken.
- Het optrekken van de ruwbouw van individuele huizen.
- Het optrekken van de ruwbouw van gebouwen met celstructuur, appartementsgebouwen, 
kantoorgebouwen, enz.
- De bouw van daken.
- Het plaatsen van dakbedekking van ongeacht welk materiaal.
- Het plaatsen van dakgoten en regenafvoerbuizen.
- Onderneming voor het bouwen van funderingen, inclusief heien.
- Onderneming voor het uitvoeren van metselwerk.
- Onderneming voor het plaatsen van chape.
- Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken.
- Onderneming voor de installatie van elektrische bedrading en toebehoren
- Onderneming voor de installatie van elektrische verwarmingsinstallaties.
- Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van, -thermische isolatiemateriaal,-
isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen.
- De installatie in gebouwen en andere bouwwerken van: apparatuur (inclusief regelapparatuur) en 
leidingen voor verwarming, ventilatie, koeling en klimaatregeling.
- De installatie in gebouwen en andere bouwwerken van: waterleidingen, artikelen en apparaten voor 
sanitair gebruik, sprinklerinstallaties, gasaansluitingen, leidingen voor diverse gassen.
- Het aanbrengen van pleister- en stukadoorswerk (inclusief het aanbrengen van een hechtgrond) 
aan de binnen- of buitenzijde van gebouwen en andere bouwwerken.
- Het aanbrengen van tussenwanden van gipsplaten.
- Het plaatsen van behang.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300397*

Neergelegd

09-01-2014

0543946702

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van: vloer- of wandtegels van keramische 
stoffen, beton of gehouwen steen, vloerbedekking en wandbekleding van terrazzo, marmer, graniet 
of lei.
- Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van: parket en andere 
houtenvloerbedekking, tapijt en vloerbedekking van linoleum, rubber of kunststof.
- Het schilderen van het binnen- en buitenwerk van gebouwen.
- Het behandelen van muren met vochtwerende en waterafstotende producten.
- het schilderen van metalen constructies.
- De installatie van binnendeuren, scheidingswanden enz. van glas.
- Het reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden.
- Projectontwikkeling voor de nieuwbouw van individuele woningen of voor renovatiewerken.
- Projectontwikkeling voor de bouw van appartementsgebouwen.
- Projectontwikkeling voor kantoorbouw.
- De handel in eigen onroerend goed: flatgebouwen, woningen, niet voor bewoning bestemde 
gebouwen, grond.
- De verhuur van al dan niet gemeubelde appartementen en huizen.
- De verhuur van niet residentiële gebouwen zoals kantoorgebouwen, handelspanden, 
tentoonstellingsruimten.
- De verhuur per jaar van garageboxen en staanplaatsen voor auto’s.
- de groothandel in een verscheidenheid van goederen zonder nadere specialisatie.
- De kleinhandel in bovenkleding (inclusief werkkleding, sportkleding en ceremoniekleding) van 
ongeacht welk materiaal (textielstoffen, breigoed, leer, bont, enz.) voor heren, dames en kinderen 
(algemeen assortiment).
- de kleinhandel in bovenkleding (inclusief werkkleding, sportkleding en ceremoniekleding) van 
ongeacht welk materiaal (textielstoffen, breigoed, leer, bont, enz.) voor heren.
- de kleinhandel in bovenkleding (inclusief werkkleding, sportkleding en ceremoniekleding) van 
ongeacht welk materiaal (textielstoffen, breigoed, leer, bont, enz.) voor dames.
- de kleinhandel in baby- en kinderkleding.
- de kleinhandel in onderkleding, lingerie, strand- en badkleding.
- de kleinhandel in hoeden, handschoenen, dassen, ceinturen, paraplu’s, enz.
- de kleinhandel in schoeisel. 
- de kleinhandel in lederwaren en reisartikelen van leer of van leervervangers.
- Handelsbemiddeling in textiel, kleding, schoeisel en artikelen van leer.
- Handelsbemiddeling in bont. 
- Groothandel in textiel. 
- De groothandel in garen. 
- De groothandel in weefsels en stoffen. 
- De groothandel in huishoudlinnen en beddengoed.
- Groothandel in kleding, kledingaccessoires en bontartikelen.
- De groothandel in kleding inclusief sportkleding.
- De groothandel in bontwaren. 
- De groothandel in kledingaccessoires, zoals handschoenen, dassen en ceinturen, paraplu’s.
- Groothandel in schoeisel. 
- De groothandel in schoeisel.
- Restaurants van het traditionele type.
- café-restaurants (tavernen).
- Verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en in het algemeen 
in een wegwerpverpakking aangeboden worden in snelbuffetten zoals snackbars, sandwichbars en 
hamburgerrestaurants.
- Verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en in het algemeen 
in een wegwerpverpakking aangeboden worden in frietkramen, hotdog stalletjes, enz.
- Verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en, in het 
algemeen in een wegwerpverpakking aangeboden worden in snelbuffetten zoals snackbars, 
sandwichbars en hamburgerrestaurants.
- De verkoop van dranken voor in het algemeen, consumptie ter plaatse, eventueel in combinatie 
met enigerlei vorm van amusement door cafés, bars, nachtclubs, bierhallen, enz.
- De regelmatige exploitatie van discotheken, dancings en privé-clubs, die hun omzet verwezenlijken 
door de verkoop van dranken, ook indien entreekaarten worden verkocht die recht geven op 
consumpties.
- Verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en, in het 
algemeen in een wegwerpverpakking aangeboden worden in pizzeria’s.
- De klein- en groothandel, de in-en uitvoer van: 

 allerlei frisdranken, alcoholische dranken, …

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



 meubels en artikelen voor verlichting en wooninrichting,
 elektrische en niet –elektrische huishoudapparaten, 

    messenmakerswerk, vaatwerk, aarde-werk, porselein en 
    glaswerken en andere huishoudelijk artikelen

 tapijten en vloermatten 
 huishoudtextiel zoals lakens, dekens, tafelkleden,  

    handdoeken,enz.
- Het uitvoeren van studies en het verlenen van advies in verband met stedenbouwkundige planning 
en landschapsarchitectuur.
- Technische studiën en ingenieursactiviteiten.
- De uitwerking en de realisatie van projecten op het gebied van de elektriciteit en elektronica, 
mijnbouw, chemie, machine- en werktuigbouw, industriële systeemontwikkeling, veiligheid,enz.
- De industriële vormgeving.
- De uitwerking van projecten op het gebied van klimaatbeheersing, koeltechniek, zuivering en 
voorkomen van pollutie, akoestiek, enz.
- De uitwerking van projecten op het gebied van de burgerlijke en utiliteitsbouw, de weg- en 
waterbouw en het verkeer.
- Het testen en analyseren van materialen, producten, installaties, enz. in verband met hun 
samenstelling, fysische eigenschappen, prestaties in overeenstemming met vooropgestelde normen 
of met lastenkohier.
- Het testen van bouwelementen.
- de aan- en verkoop, in- en uitvoer, groot- en kleinhandel, commissiehandel en vertegenwoordiging 
van om het even welke goederen, in het kort de tussenpersoon in de handel.
- de verwerving voor eigen rekening van participaties, onder welke vorm het ook zij, in de oprichting, 
ontwikkeling, omvorming en controle van om het even welke ondernemingen, Belgische of 
buitenlandse, commerciële, industriële of andere vennootschappen.
- de verwerving voor eigen rekening van eender welke titels, rechten of roerende waarden door 
middel van participatie, inbreng, onderschrijving, intekening, plaatsing, waarborg, koop, koopoptie 
verhandeling, of op iedere andere wijze.
- het ontwikkelen, kopen, verkopen in licentie geven of nemen van brevetten en octrooien, know-how 
en aanverwante immateriële duurzame vaste activa alsmede de uitbating van een bureau voor 
nijverheidsstudies.
- het kopen, verkopen, huren, verhuren of, in het algemeen, onder welke vorm dan ook het 
vervreemden, ten kostenloze of ten bezwarende titel, voor eigen rekening of voor de rekening van 
derden, van roerende en onroerende goederen, rechten, titels en alle aanverwante activiteiten die 
hiermee verband houden.
- Het uitbaten van een haarkapsalon voor dames, heren en kinderen.
- Het wassen, snijden, knippen, verven, onduleren van haar en het uitvoeren van alle behandelingen 
van haarverzorging en haarkappen.
- De aan- en verkoop, invoer en uitvoer en fabricage van alle producten, artikelen en materialen die 
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het beroep haarkapper.
- Alle verrichtingen van ontwerp, design en promotie van kapstijlen.
- De ontwikkeling, introductie, exploitatie en promotie van kapselconcepten.
- De creatie van catalogi, fotografie en alle communicatievormen betreffende styling, mode en 
haarstijlen.
- De vertegenwoordiging van handelsmerken.
-   Het   verstrekken   van   schoonheidszorgen,   gelaatsverzorging, grimeren.
- Het verlenen van diensten voor manicure en pedicure.
- Het ter beschikking stellen en uitbaten van zonnebanken.
- Detailhandel in schoonheids- en verzorgingsproducten,
  kappersproducten, reukwaren, toiletartikelen, kleine fantasieartikelen.
- Het geven van opleidingen en seminaries aan kappers, schoonheidsspecialisten, opleiding voor 
pedicure en manicure.
- Het verstrekken van allerlei diensten, advies en consultancy in verband met huid-, gezichts- en 
lichaamsverzorging, esthetiek, het lichamelijk welzijn, ontspanning en relaxatietechnieken, zoals 
onder meer de diensten verleend in inrichtingen voor schoonheidssalons, pedicure, manicure, 
zonnebankcentra, sauna's, massagesalons en dergelijke meer.
- De groot- en kleinhandel in, de handelsbemiddeling in, de import en export van alsook de 
vervaardiging van: alle coiffureartikelen, haarstukjes en pruiken, alle toiletartikelen, 
parfumerieartikelen, schoonheidsproducten, reinigingsmiddelen, zeep-en badproducten, cosmetica, 
manicure- en pedicureartikelen, parfums en ander reukwerk, alle scheikundige, farmaceutische en 
parafarmaceutische artikelen, kledingaccesoires en alle aanverwante producten, machines en 
toestellen en dergelijke meer, alle natuurproducten, kruiden, drogisterij, dieet, en algemene 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



lichaamsverzorgingsartikelen en aanverwante producten: kortom alle producten, artikelen, 
materialen en toestellen voor lichaams-, huid- en haarverzorging en hun accessoires: 
geschenkartikelen en fantasieartikelen met inbegrip van fantasiejuwelen, imitatiesieraden, gadgets 
en dergelijke meer.
De vennootschap mag alle commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende daden 
stellen, nodig of dienstig voor de verwezenlijking van haar doel, of die de verwezenlijking ervan 
kunnen bevorderen.  De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zo in België als in het 
buitenland, op alle manieren en volgens de modaliteiten die haar het best schijnen.  Voorgaande 
opsomming is niet beperkend.  De vennootschap zal in het algemeen alle handelingen mogen 
verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel of die het bereiken ervan geheel 
of ten dele vergemakkelijken.  De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in andere 
vennootschappen en ondernemingen met eender welk doel, onder andere door het aannemen van 
bestuursmandaten ervan.
De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van 
haar doel, zowel in België als in het buitenland.
Zij kan tevens de functies van bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen uitoefenen.
Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt één euro (1 EUR). Het is verdeeld in honderd (100) aandelen 
zonder nominale waarde. 
Bestuur
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meerdere zaakvoerders, al dan 
niet vennoot en al dan niet bezoldigd.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig 
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen 
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. 
Indien er meer dan één zaakvoerder is kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige 
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Het mandaat van de zaakvoerders of de werkende vennoten is onbezoldigd, behoudens 
andersluidende beslissing van de algemene vergadering. 
Externe vertegenwoordiging
Iedere zaakvoerder kan alleen optreden en vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte, 
behoudens eventuele beperkingen daaromtrent in zijn benoemingsbesluit.
Controle
De controle op de financiële toestand en de jaarrekening wordt aan één of meerdere 
commissarissen opgedragen, tenzij de vennootschap overeenkomstig artikel 141 van het Wetboek 
van vennootschappen aan de wettelijke vereisten voldoet om geen commissarissen te moeten 
benoemen: in dat geval heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid 
van een commissaris, onverminderd het recht van de algemene vergadering om toch één of 
meerdere commissarissen te benoemen.
Jaarvergadering
De gewone algemene vergadering of jaarvergadering wordt gehouden op de eerste maandag van 
de maand mei om zestien uur dertig (16u30).  Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de 
jaarvergadering gehouden worden op de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van 
ieder jaar.
Bestemming winst - reserve

Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijfentwintig ten honderd (25%) voorafgenomen voor de 
vorming van een reservefonds; deze voorafname houdt op verplicht te zijn wanneer dit reservefonds 
het bedrag heeft bereikt van het verschil tussen het minimumkapitaal vereist bij artikel 214, §1, en 
het geplaatst kapitaal.

De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel 
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
Benoeming zaakvoerder
Wordt tot zaakvoerder benoemd:
De heer ÖZDEMIR Salih, geboren te Giresun (Turkije) op zeven september negentienhonderd 
tweeënzeventig, wonende te 3582 Beringen (Koersel), Molendijk 72/A, echtgenoot van mevrouw 
TUBADAN Emine, gehuwd zonder gerechtelijke of conventionele voorwaarden, zonder latere 
wijziging, zoals hij het verklaart.
Bezoldiging zaakvoerder
De aldus benoemde zaakvoerder oefent zijn ambt onbezoldigd uit zolang een algemene vergadering 
hem voor de toekomst geen bezoldiging zal hebben toegekend.
Eerste boekjaar – Eerste jaarvergadering

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Het eerste boekjaar begint vanaf de verkrijging door de vennootschap van rechtspersoonlijkheid en 
eindigt op éénendertig december tweeduizend veertien.
De eerste jaarvergadering vindt plaats op de in de statuten voorziene datum van het jaar 
tweeduizend vijftien.
Overname verbintenissen
De oprichter verklaart dat de vennootschap, met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van 
Vennootschappen, de verbintenissen en activiteiten overneemt aangegaan namens de 
vennootschap in oprichting sedert één januari tweeduizend veertien onder de opschortende 
voorwaarde van neerlegging van een uittreksel uit deze akte ter griffie van de Rechtbank van 
Koophandel te Hasselt.
Bijzondere volmacht
Bijzondere volmacht wordt verleend aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een 
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid CORTHOUTS & PARTNERS te 3550 
Heusden-Zolder, Halstraat 41 om, gezamenlijk of afzonderlijk handelend en met recht van 
indeplaatsstelling, alle  formaliteiten te vervullen die tengevolge van de akte zouden nuttig of nodig 
zijn met betrekking tot de diensten van ondernemingsloketten, kruispuntbank voor ondernemingen 
en/of BTW.

VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Marc Swolfs
Tegelijk neergelegd: uitgifte oprichtingsakte

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


