





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): PHONEVILLAGE
Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3970 Leopoldsburg, Diestersteenweg 120
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uittreksel uit de oprichtingsakte verleden in het jaar tweeduizend en veertien op achttien april voor 
Meester Herbert Houben, notaris te Genk, Bochtlaan 33, opgesteld voor registratie naar analogie van 
artikel 173 van het wetboek der registratierechten, met als enig doel neergelegd te worden op de 
griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel:

Oprichters
1. De heer KARACA Abdussamed, geboren te Beringen 24 februari 1988, nationaalnummer 
88.02.24-307.59, gehuwd met mevrouw ARSLAN Canan, samenwonende te 3580 Beringen, 
Brugstraat 15 bus 5.
Gehuwd onder het stelsel van scheiding van goederen ingevolge een huwelijkscontract verleden 
voor notaris Yves Tuerlinckx te Bilzen op 27 augustus 2012, zonder wijziging tot op heden;
2. De heer FARHAD Tamim, geboren te Kabul (Afghanistan) op 20 december 1995, van 
Nederlandse nationaliteit, Rbis-nummer 95522002783, paspoortnummer IY0498H42, 
persoonsnummer 229828954, ongehuwd, wonende te 5550 Valkenswaard (Nederland), Valentijndal 
14.
Inschrijving op en volstorting van het kapitaal - bevestiging storting bij instelling
De comparanten verklaren dat het kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR)  
bedraagt en dat op ieder aandeel ingeschreven en gestort is in geld als volgt:
1) de heer KARACA Abdussamed, voornoemd, verklaart in te schrijven op vijftig (50) aandelen 
uitgegeven aan honderd zesentachtig euro (€ 186,00) per aandeel, en verklaart hiertoe een inbreng 
in geld te doen van negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00), onmiddellijk volstort;
2) de heer FARHAD Tamim, voornoemd, verklaart in te schrijven op vijftig (50) aandelen uitgegeven 
aan honderd zesentachtig euro (€ 186,00) per aandeel, en verklaart hiertoe een inbreng in geld te 
doen van negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00), onmiddellijk volstort.
Totaal: achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het laatst genoemde bedrag is ten belope van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) bij 
storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere bankrekening met nummer 
BE09363133793857, geopend ten name van de vennootschap in oprichting, zoals blijkt uit het 
bewijs van deponering, afgeleverd door ING België NV op datum van 17 april 2014.
Ondergetekende notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de 
wet.
Rechtsvorm – Naam
De vennootschap heeft de vorm van een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en 
draagt de benaming PHONEVILLAGE.

Duur
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur, vanaf het verkrijgen van de 
rechtspersoonlijkheid.
De artikelen 39 en 43 van het Wetboek van vennootschappen betreffende de ontbinding en 
opzegging van het vennootschapscontract zijn niet van toepassing.
Behoudens door de rechter kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de Buitengewone 
Algemene Vergadering met inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging.
Zetel
De vennootschap is gevestigd te 3970 Leopoldsburg, Diestersteenweg 120.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14304010*
Neergelegd
24-04-2014

0550862307

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De vennootschap mag naar een andere plaats in het Vlaamse gewest of het hoofdstedelijk gebied 
worden overgebracht door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, afgekondigd in het Belgisch 
Staatsblad.
De zaakvoerder mag ook bijhuizen, administratieve zetels, uitbatingen, agentschappen, kantoren en 
bewaarplaatsen oprichten in België en in het buitenland.
Doel
De vennootschap heeft tot doel:
- gespecialiseerde detailhandel in kantoormachines en - meubelen, computers en 

standaardprogrammateur en telecommunicatieapparaten en uitrusting;
- groothandel in overige elektronische delen en benodigdheden;
- overige telecommunicatie;
- dienstverlening activiteiten op gebied van info;
- detailhandel en handelsbemiddeling in de ruimste zin, import en export- telefoon, mobilofoon, 

telegraaf, telex,fax,…;
- het verlenen van advies over soorten computers (hardware) en hun configuratie en toepassing 

van bijbehorende programmateur (software); analyseren van behoeften en problemen van 
gebruiker en het aanbieden van de beste oplossing; het analyseren, ontwerpen, programmeren 
en eventueel uitgeven van gebruiksklare systemen, inclusief systemen van automatische data 
identificatie; ontwikkeling, productie, levering/samenstelling van documentatie over standaard - of 
speciale programmatuur; het verlenen van advies met betrekking tot informaticaprogramma’s en 
het verlenen van bijstand bij de toepassing van programma’s;

- de verhuur en operationele leasing van kantoormachines, inclusief computers, zonder 
bedieningspersoneel; computerapparatuur; de verhuur van standaard-programmatuur; het 
onderhoud en de reparatie van computers en randapparatuur; het onderhoud en de reparatie van 
rekenmachines en overige kantoormachines;

- de overige activiteiten in verband met computers;
- de klein- en groothandel in andere kantoormachines en - materieel zoals schrijfmachines, 

telmachines, enz..; in kantoormeubelen; in elektrische toestellen in de ruime zin van het woord; in 
elektrisch en elektronisch materiaal, inclusief installatiemateriaal; in kabels, draad, schakelaars 
en ander installatiemateriaal voor industrieel gebruik; in ander elektrisch en elektronisch materiaal 
zoals elektromotoren, transformators, schakelborden, elektronische componenten, enz…;

- het verlenen van advies en praktische hulp aan de bedrijven, consulting ( onder meer in verband 
met de keuze en het gebruik van soft- en hardware en communicatie); het verlenen van adviezen 
en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning, organisatie, efficiëntie 
en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, enz…; het berekenen van de 
kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van planning, organisatie, 
efficiëntie, enz…; het verlenen van advies op het gebied van beveiliging aan het bedrijfsleven en 
aan de overheid, dit meer bepaald voor de beveiliging van computers en computernetwerken;

- het geven van lessen en vorming, onder meer in verband met de hoger vernoemde activiteiten 
zoals bijvoorbeeld het geven van computerlessen;

- de vennootschap mag alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en 
onroerende handelingen stellen in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van 
aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, of die daartoe 
noodzakelijk zijn, nuttig of zelfs alleen maar bevorderen;

- de vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in het binnen- als in het buitenland, op 
alle wijzen die zij het meest geschikt zal achten;

- de vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de 
verwezenlijking van haar doel;

- zij kan zich borg stellen voor alle verrichtingen van roerende of onroerende aard en optreden als 
bestuurder en vereffenaar van andere vennootschappen;

- zij kan onder gelijk welke vorm en op gelijk welke deelhebben in alle vennootschappen of 
ondernemingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op haar doel dit zouden 
kunnen begunstigen, beschermen of uitbreiden;

- zij handelt zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in binnen- als in 
buitenland.

Deze opsomming is niet beperkend en dient in de meest ruime zin te worden geïnterpreteerd.
Kapitaal - aandelen.
Het geplaatste kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR) en is 
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam zonder nominale waarde. 

Bestuur en vertegenwoordiging.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Indien een rechtspersoon tot zaakvoerder benoemd wordt, moet deze onder zijn vennoten, 
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger benoemen, die belast wordt 
met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Een statutair zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van de vennoten, 
met inbegrip van de zaakvoerder zelf indien hij tevens vennoot is. Zijn opdracht kan om gewichtige 
redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene vergadering met 
inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging. Het ongevraagd ontslag van de statutaire 
zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de algemene vergadering.
Een niet-statutaire zaakvoerder kan te allen tijde worden ontslagen bij besluit van de algemene 
vergadering, mits eenvoudige meerderheid van stemmen van de aanwezige vennoten. Het 
ongevraagd ontslag van een niet-statutaire zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de 
algemene vergadering.
Het vrijwillig aftreden van een zaakvoerder kan geen gevolg hebben dan nadat de algemene 
vergadering van het ontslag kennis heeft genomen.
Is er meer dan één zaakvoerder, dan kan een zaakvoerder te allen tijde aftreden, mits hij zijn 
voornemen ten minste één maand vooraf bij gewone brief ter kennis brengt van de vennootschap.
De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide macht om te handelen in naam der vennootschap, in 
alle omstandigheden en om al de daden te stellen of toe te laten, die betrekking hebben op het doel 
der vennootschap, zoals dit bepaald werd in artikel drie van deze statuten.
De vennootschap wordt jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder geldig 
vertegenwoordigd door het gezamenlijk optreden van alle zaakvoerders.
De zaakvoerders hebben het recht, onder hun persoonlijke verantwoordelijkheid, zich te doen helpen 
of vertegenwoordigen door mandatarissen of afgevaardigden, hiertoe bestuurders te benoemen, hun 
bevoegdheid vast te stellen, alsmede hun wedde en voorwaarden van hun indiensttreding en hun 
ontslag.

Algemene vergadering
De jaarvergadering wordt gehouden op de eerste zaterdag van de maand september om 10.00 
uur.
De zaakvoerders mogen Buitengewone Algemene Vergaderingen bijeenroepen, telkens het belang 
van de vennootschap dit vereist.
Plaats van de vergadering.
De Algemene Vergaderingen zullen gehouden worden in de maatschappelijke zetel of in een andere 
plaats, vermeld in de oproepingsberichten. De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij 
middel van een aangetekende brief, toegezonden aan elke vennoot, zaakvoerder en eventuele 
commissaris ten minste vijftien dagen vóór de vergadering, met opgaaf van de agenda, naast dag, 
uur en plaats van de vergadering en vermelding van de verslagen, tenzij de bestemmelingen 
individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een ander 
communicatiemiddel te ontvangen. De bij wet bepaalde stukken worden samen met de 
oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten, zaakvoerder (en eventuele commissaris), alsook aan 
de andere personen die erom verzoeken.
Stemrecht.
Elk maatschappelijk aandeel geeft recht op één stem, binnen de door de wet bepaalde perken.
Boekjaar.
Het maatschappelijk jaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van hetzelfde 
jaar.
Winstverdeling.
Het batig saldo van de resultatenrekening maakt de netto-winst van de vennootschap uit; op deze 
netto-winst wordt vijf procent voorafgenomen ten bate van het wettelijk reservefonds.
Deze voorafname is niet meer vereist wanneer het reservefonds één tiende van het maatschappelijk 
kapitaal bereikt heeft.
De overblijvende winst zal verdeeld worden volgens de beslissingen van de Algemene Vergadering.
Wijze van vereffening.
In geval van ontbinding zal de vereffening der maatschappij plaats hebben op de wijze door de 
Algemene Vergadering aangeduid.
Deze zal de vereffenaar of vereffenaars aanstellen, alsmede hun vergoedingen zo nodig. De 
aangeduide vereffenaar(s) kunnen pas in functie treden nadat hun benoeming door de bevoegde 
Rechtbank van Koophandel is bevestigd.
Het batig saldo der vereffening zal tussen al de vennoten verdeeld worden volgens het aantal 
aandelen dat zij onderscheidelijk zullen bezitten, met dien verstande dat ieder aandeel hetzelfde 
recht geniet. Nochtans zo alle aandelen niet in gelijke verhouding afbetaald zijn, zullen de 
vereffenaars, alvorens tot hoger voorziene verdeling over te gaan, met de verscheidenheid van deze 
toestand moeten rekening houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte 
voet van gelijkheid te stellen, hetzij door geldoproepingen ten laste van de in mindere mate 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

afbetaalde aandelen, hetzij door voorafgaande terugbetalingen van de in grotere mate afbetaalde 
aandelen.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
Eerste jaarvergadering - eerste boekjaar
De ondergetekende notaris heeft de oprichters voorlezing gedaan van artikel 212 van het wetboek 
van vennootschappen dat bepaalt een natuurlijke persoon de enige vennoot kan zijn van een 
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. Hij kan de enige vennoot zijn van meerdere 
besloten vennootschappen met beperkte aansprakelijkheid. In dat geval verliest hij het voordeel van 
de beperkte aansprakelijkheid voor de tweede en volgende besloten vennootschappen met beperkte 
aansprakelijkheid, behalve indien de aandelen in zulke vennootschappen wegens overlijden aan 
hem zijn overgegaan. 
Het eerste boekjaar begint vanaf heden en eindigt op eenendertig december tweeduizend vijftien.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van 
vennootschappen alle verrichtingen en verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van 
de vennootschap in oprichting zijn aangegaan sedert 01 januari 2014. Deze overneming zal maar 
effect sorteren zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, 
aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van 
vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden 
bekrachtigd.
Zij verklaren en erkennen van deze verbintenissen en overeenkomsten op de hoogte te zijn en 
verlenen aan de zaakvoerder alle machten om alle formaliteiten te vervullen en alle akten te tekenen 
die noodzakelijk zouden blijken voor het op zich nemen door de vennootschap van deze 
verbintenissen en overeenkomsten.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2016.
De oprichters stellen vast dat uit te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat onderhavige 
vennootschap voor het eerste boekjaar niet verplicht is krachtens het Wetboek van 
vennootschappen een commissaris te benoemen.

BENOEMING NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDER(S)
Met eenparigheid van stemmen neemt de voltallige algemene vergadering volgende beslissing:
Worden tot zaakvoerder benoemd, voor de duur van de vennootschap:
1. De heer Abdussamed KARACA, voornoemd, die bevestigt dat de uitoefening van deze functie 

hem niet krachtens een veroordeling verboden is, op grond van het Koninklijk Besluit nummer 22 
van vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig en die deze opdracht aanvaardt.

2. De heer TAMIM FARHAD, voornoemd, die bevestigt dat de uitoefening van deze functie hem niet 
krachtens een veroordeling verboden is, op grond van het Koninklijk Besluit nummer 22 van 
vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig en die deze opdracht aanvaardt.

Het ambt van zaakvoerder kan worden vergoed.

VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
(Get. Meester Herbert Houben, notaris)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


