





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

FOXCO

Lange Breestraat 46
9280 Lebbeke

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Bij akte verleden voor geassocieerd notaris Anthony WITTESAELE, te Tielt, op 24 juli 2014,
neergelegd vóór registratie, werd een vennootschap opgericht met volgende gegevens:
OPRICHTERS:
De heer DEVOS Bart Lodewijk Maria, geboren te Kortrijk op 29 april 1966 en zijn echtgenote
mevrouw VAN KEMSEKE Petra, geboren te Sint-Niklaas op 4 januari 1970, samen wonende te 8301
Knokke-Heist (Heist-aan-Zee), Margrietenpad 10. 
RECHTSVORM:
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
BENAMING:
FOXCO
ZETEL:
9280 Lebbeke, Lange Breestraat 46
DOEL:
De vennootschap heeft tot doel:
- adviesverlening, audit, expertise, consultancy, administratie, tekstverwerking, beheer, studie,
organisatie, informatie, bijstand, prospectie voor en management van bedrijven, ondernemingen,
verenigingen, zelfstandigen, vrije beroepen, particulieren, en vennootschappen, zowel inzake
juridische, financiële, operationele en sociale aangelegenheden als inzake algemene strategie met
uitsluiting van vermogensbeheer;
- functies van oprichter, bestuurder en vereffenaar van andere ondernemingen, verenigingen en
vennootschappen uitoefenen en het verrichten van alle werkzaamheden die verband houden met
vereffeningen, gerechtelijke akkoorden, fusies, splitsingen, inbrengen van bedrijfstakken en
herstructureringen van ondernemingen en vennootschappen;
- alle diensten ter zake van administratie, tekstverwerking, beheer, studie, organisatie en informatie,
zo ondermeer inzake financiële, handels- of sociale aangelegenheden, audit en expertise voor
rekening van derden, met uitsluiting van vermogensbeheer;
- bij wijze van inbreng, overdracht, fusie, inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of op
andere wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, zich interesseren of deelnemen in alle
vennootschappen, ondernemingen, verenigingen of verrichtingen, zowel in België als in het
buitenland;
- koop, verkoop, training, en transport van paarden, pony’s en andere viervoeters;
- klein- en groothandel (verkoop en verhuur) in (aanhang)wagens, motorvoertuigen en -onderdelen,
zowel nieuw als tweedehands, dit alles in de meest ruime zin van het woord”;
-zowel voor eigen rekening, als voor rekening van derden, verwerving, vervreemding, verkoop,
exploitatie, verhuur, in huur nemen, leasing, beheer, onderhoud, verdeling, verkaveling, bouwen,
verbouwen, renoveren, beplanten, bebossen, en valoriseren van alle onroerende goederen en
rechten, met uitzondering van de gereglementeerde activiteiten van vastgoedmakelaar;
-voor eigen rekening, de verwerving, valorisatie, vervreemding en verhuring van alle roerende

 *14306823*
Neergelegd
25-07-2014

0556845623

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

goederen, effecten, rechten en waarden;
Uitgezonderd gereglementeerde activiteiten waarvoor de nodige machtigingen of vergunningen
ontbreken.
Deze opsomming is niet beperkend en dient in de ruimste zin geïnterpreteerd te worden.
De vennootschap kan binnen de perken van haar maatschappelijk doel, zowel in België, als in het
buitenland, alle burgerrechtelijke, commerciële, industriële, financiële, intellectuele, organisatorische,
roerende of onroerende verrichtingen doen.
DUUR:
De vennootschap is opgericht voor een onbepaalde termijn
KAPITAAL – AANDELEN:
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR),
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder vermelding van waarde, die elk één
honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
De comparanten verklaren dat alle aandelen, waarop zij ingeschreven hebben, zijn volgestort in
speciën ten belope van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR).
De gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening op naam van de voormelde
vennootschap in oprichting. Het bewijs van deponering werd door deze bank afgeleverd.
SCHORSING DER RECHTEN – VRUCHTGEBRUIK
De aandelen zijn ondeelbaar.
Zijn er verschillende eigenaars van een aandeel of een ander effect, dan hebben de zaakvoerders
het recht de uitoefening van de daarbij horende rechten te schorsen totdat één enkele persoon
tegenover de vennootschap is aangewezen als eigenaar van het aandeel of het ander effect.
In geval van verdeling van het eigendomsrecht van een maatschappelijk aandeel of een ander effect,
worden de eraan verbonden rechten uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet te kiezen tussen de
vennoten, die worden aangesteld voor de duur van de vennootschap. Indien er meer dan één
zaakvoerder wordt aangesteld, zullen zij afzonderlijk of gezamenlijk mogen handelen.
Hun mandaat is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Een zaakvoerder kan nochtans ontslag nemen.
Het aantal zaakvoerders kan worden verhoogd bij gewone beslissing van de algemene vergadering,
die de vormen niet moet eerbiedigen voorgeschreven voor de wijziging van de statuten, tenzij een
statutair zaakvoerder wordt aangesteld.
BEVOEGDHEDEN ZAAKVOERDER(S)
De zaakvoerders hebben de macht om de vennootschap te vertegenwoordigen en te verbinden voor
alle rechtshandelingen die met het doel van de vennootschap niet in strijd zijn, niet door de wet of
door de statuten verboden zijn, en niet door de wet of de statuten uitdrukkelijk voorbehouden zijn aan
de algemene vergadering.
De zaakvoerder(s) vertegenwoordigen elk afzonderlijk de vennootschap jegens derden en in rechte
als eiser of als verweerder.
ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt elk jaar gehouden op de derde zaterdag van de maand juni om 9u30, op
de zetel van de vennootschap of in elke andere plaats in het bericht van bijeenroeping voorzien.
Indien deze dag een feestdag is, zal de jaarvergadering worden gehouden op de eerstvolgende
werkdag op hetzelfde uur. De algemene vergadering mag verder worden bijeengeroepen telkens het
belang van de vennootschap dit vereist en op de wijze voorgeschreven door de wet.
BOEKJAAR
Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder
jaar.
BALANS - RESERVE - WINSTVERDELING
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, lasten en afschrijvingen,
alsmede de vergoedingen toegekend aan de zaakvoerders, de commissaris en de werkende
vennoten, maakt de netto winst van de vennootschap uit.
Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd genomen voor het wettelijk reservefonds.
Die verplichting houdt op zodra het wettelijk reservefonds één tiende van het maatschappelijk
kapitaal bereikt.
Het overschot van de nettowinst staat ter beschikking van de algemene vergadering, die het geheel
of gedeeltelijk kan verdelen onder de aandelen, of het overschrijven op een reservefonds of er een
andere bestemming kan voor voorzien.
Geen uitkering van winst mag echter geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste
boekjaar het netto-actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering
zou dalen, beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

VEREFFENAAR BEVOEGDHEDEN
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene
vergadering. Zij kunnen pas in functie treden nadat de rechtbank van koophandel hun benoeming
heeft bevestigd. Als de rechter de benoeming van een vereffenaar niet wil bevestigen of
homologeren, stelt hij zelf een vereffenaar aan, eventueel op voordracht van de algemene
vergadering. De vereffenaar(s) beschik(t)(ken) over alle machten genoemd in de artikels 186 en 187
van het Wetboek van vennootschappen, zonder bijzondere machtiging van de algemene
vergadering. De algemene vergadering kan evenwel ten allen tijde deze bevoegdheden bij gewone
meerderheid beperken.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
De vereffenaar(s) moet(en) tijdens de zesde en de twaalfde maand van het eerste jaar van
vereffening verslag uitbrengen bij de rechter door middel van een vereffeningsstaat. Vanaf het
tweede jaar van vereffening volstaat één staat per jaar.
Voor zij de vereffening afsluiten, moet(en) de vereffenaar(s) een plan met de verdeling van de activa
onder de verschillende schuldeisers voorleggen aan de rechtbank die uitdrukkelijk zijn instemming
moet betuigen met dit plan.  
Het batig saldo van de vereffening wordt verdeeld onder de aandeelhouders a rato van hun
aandelenbezit.
VEREFFENING
In geval van ontbinding zal het maatschappelijk vermogen eerst dienen om het passief van de
vennootschap en de kosten van de vereffening te dekken; het batig saldo zal worden verdeeld onder
de vennoten in evenredigheid met het aantal aandelen dat ze bezitten, elk aandeel gevende een
gelijk recht.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
- Het eerste boekjaar begint op datum van neerlegging van voormeld uittreksel op de bevoegde
griffie van de Rechtbank van Koophandel en eindigt op 31 december 2015.
- De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in 2016.
- De comparanten beslissen tevens onder voormelde opschortende voorwaarde, met éénparigheid
van stemmen aan te stellen als zaakvoerder voor onbepaalde duur de heer Bart Devos, voornoemd,
hier tegenwoordig en verklarende dit mandaat te aanvaarden voor de voormelde duur.
- Volmacht wordt gegeven aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Centum,
met kantoor te 8300 Knokke-Heist, Zeerobbenlaan 16, met mogelijkheid tot in de plaatsstelling,
teneinde de vennootschap te vertegenwoordigen in de opstartfase tegenover de verschillende
administraties der belastingen en bij alle formaliteiten bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen en
bij de ondernemingsloketten.

Voor eensluidend ontledend en letterlijk uittreksel
Stijn VERHAMME, geassocieerd notaris
Tegelijk hiermee neergelegd:
Uitgifte van de akte van 24 juli 2014

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


