





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

CHATHOS

Winkelomseheide 93
2440 Geel

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden op 24 november 2014 voor geassocieerd notaris Katrien Eerens te
Geel, ter registratie neergelegd, dat de bvba opgericht werd, met volgende kenmerken:
1. naam-rechtsvorm: bvba “CHATHOS”
2. zetel: 2440 Geel, Winkelomseheide 93
3. oprichter(s):
De heer VRANKEN Serge Antoine Pierre, geboren te Maaseik op 26 oktober 1974, wonende te 2440
Geel, Winkelomseheide 93.
4. doel: De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening of voor rekening van derden, door en
met derden, voor zover voldaan aan de wettelijke voorwaarden terzake:

    •  het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé-personen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, financiën en financiële transacties,
marketing, productie en ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in
de meest ruime betekenis.
De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuursfuncties
waarnemen of laten waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect verband houden met
voorgaande. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire
benoeming en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt. Ter uitvoering van
haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan  de vennootschap zich laten
vertegenwoordigen door haar bestuursorgaan of door elke andere derde vertegenwoordiger, die door
de vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam doch voor rekening van de
vennootschap.
-het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting, de huur- en verhuur, de ruil, de
verkaveling en in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking
hebben op het beheer of op het productief maken van onroerende goederen of onroerende zakelijke
rechten.
-het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur- en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen.
-het verwerven en aanhouden van participaties in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw of immobiliënvennootschappen of
–ondernemingen, het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan het
beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.

 *14311427*
Neergelegd
26-11-2014

0505716824

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel
identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
De vennootschap kan tevens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in
andere vennootschappen of ondernemingen.
Deze opsomming is niet limitatief.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak. De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële,
industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of
onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn de
verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
         Zij kan, binnen de perken van haar maatschappelijk doel, zowel in België als in het buitenland,
alle roerende, onroerende, financiële, industriële, commerciële of burgerrechtelijke handelingen
verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
5. kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op achttienduizend vijfhonderd vijftig euro
(18 550,00 €), vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale
waarde, volstort ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00 €) bij KBC BANK.
6. bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, al dan niet vennoten, benoemd door de algemene vergadering.
         De vergadering die ze aanstelt bepaalt hun aantal, de duur van hun mandaat, hun bezoldiging
en hun machten wanneer er verschillende zijn.  Wanneer er slechts één zaakvoerder is worden alle
aan de zaakvoerders verleende machten aan deze laatste toevertrouwd.
         Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, dient het orgaan van bestuur 
van deze rechtspersoon onder zijn vennoten, zaakvoerders of werknemers een vaste
vertegenwoordiger te benoemen die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor
rekening van de rechtspersoon. Deze vertegenwoordiger moet aan dezelfde voorwaarden voldoen
en is burgerrechtelijk aansprakelijk en strafrechtelijk verantwoordelijk alsof hij de betrokken opdracht
in eigen naam en voor eigen rekening zou volbrengen, onverminderd de hoofdelijke
aansprakelijkheid van de rechtspersoon die hij vertegenwoordigt. Deze laatste mag zijn
vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Voor de benoeming en
de beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van
openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.  
7. Vertegenwoordiging: Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn,
vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in recht als eiser of als verweerder. De
vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere volmacht
aangestelde lasthebber.
8. Boekjaar: Het maatschappelijk boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december  van ieder
jaar. Het eerste boekjaar begint op 24 november 2014 en zal eindigen op 31 december 2015.
9. Jaarvergadering: de eerste maandag van juni om 17 uur
10. Stemrecht- Toelating tot algemene vergadering: Elke vennoot mag zich laten vertegenwoordigen
door een andere vennoot, drager van een bijzondere volmacht; hij kan zelfs zijn stem uitbrengen
schriftelijk of per telegram.
         Uitgenomen in de gevallen waarin de wet er anders over beschikt, geeft elk aandeel recht op
één stem. Schriftelijk stemmen is toegelaten.  In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt
uitgebracht elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of
"verworpen", gevolgd door de handtekening ; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd
en moet ten laatste daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
         De vergadering beslist geldig ongeacht het gedeelte van het vertegenwoordigd kapitaal en de
beslissingen worden genomen bij eenvoudige meerderheid van de stemmen.
         De beraadslagingen van de algemene vergadering worden opgenomen in de processen-
verbaal door de leden van het bureau en de vennoten welke zulks zouden vragen, ondertekend; de
uittreksels van deze processen-verbaal worden door een zaakvoerder ondertekend.
         Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden,
kunnen de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren. Daartoe zal door het bestuursorgaan, een rondschrijven, hetzij per
brief, fax, e-mail of enige andere informatiedrager,  met vermelding van de agenda en de voorstellen
van besluit worden verstuurd naar alle vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag
aan de vennoten de voorstellen van besluit goed te keuren en binnen de in het rondschrijven
aangegeven termijn na ontvangst van het rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

naar de zetel van de vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld. Is binnen
deze periode de goedkeuring van alle vennoten met betrekking tot alle agendapunten en de
schriftelijke procedure niet ontvangen, dan worden de beslissingen geacht niet genomen te zijn.
11. Bestemming winst/vereffeningssaldo: conform de wet.
12. Zaakvoerder(s): Er wordt één zaakvoerder benoemd voor een onbepaalde duur:
- De heer VRANKEN Serge, voornoemde oprichter, hier aanwezig zoals gezegd, die aanvaardt,
onder de bevestiging niet getroffen te zijn door enige maatregel die zich hiertegen verzet.
         Zijn opdracht wordt onbezoldigd uitgeoefend, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
13. Overname van verbintenissen: De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing
van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor
rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf heden.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen.
         De verbintenissen aangegaan vanaf de ondertekening dezer tot het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid zijn eveneens onderworpen aan voormeld artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, en dienen eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
 
Voor gelijkvormig ontledend uittreksel,                                   
Katrien EERENS, Geassocieerd Notaris te Geel.
 
Tegelijk neergelegd: afschrift oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


