





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

IDELIMON

Kerkstraat 4 Bus B
3391 Tielt-Winge

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Joz Werckx te Kessel-Lo (Leuven) op 27 oktober 2014 dat:
1. Johan DELIMON, bediende, geboren in Leuven op 9 juni 1974, wonende in 3391 Tielt-Winge
(Meensel-Kiezegem), Kerkstraat 4/B, en 2. Paul Felix Maria DELIMON, gepensioneerde, geboren in
Tienen op 21 mei 1947, wonende in 3391 Tielt-Winge (Meensel-Kiezegem), Glabbeeksesteenweg
128, vanaf 27 oktober 2014 voor een onbepaalde duur een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid oprichten met de naam IDELIMON, met zetel in 3391 Tielt-Winge (Meensel-
Kiezegem), Kerkstraat 4/B, en met een door geldinbreng gevormd kapitaal van 18.600,00 euro,
volledig geplaatst en op een op naam van de vennootschap in oprichting bij de naamloze
vennootschap BNP Paribas Fortis geopende rekening gedeponeerd, als volgt: a) Johan Delimon
plaatst 18.414,00 euro, heeft hiervan 6.138,00 euro gestort en ontvangt hiervoor 99 aandelen, die op
zijn naam worden ingeschreven in het aandelenregister, b) Paul Delimon plaatst 186,00 euro, heeft
hiervan 62,00 euro gestort en ontvangt hiervoor 1 aandeel, dat op zijn naam wordt ingeschreven in
het aandelenregister, zodanig dat het kapitaal vertegenwoordigd is door 100 aandelen, met
stemrecht, elk met een gelijke fractiewaarde van 1/100ste van het kapitaal
De vennootschap heeft tot doel, en dit in de meest ruime zin, voor haar rekening of voor rekening
van derden; - alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het verlenen
van advies en bijstand aan ondernemingen en privaatpersonen; de verrichtingen kunnen onder meer
gebundeld worden in de vorm van studies, systeemontwikkeling, implementatie of vorming en
opleiding; - het leveren van adviesdiensten in het algemeen en in het bijzonder advies op het vlak
van bedrijfs- en werkprocessen, in kaart brengen en optimaliseren van processen en de algemene
bedrijfsvoering; - het analyseren van behoeften en problemen van klanten en gebruikers, definiëren
van ICT- en andere behoeften, assistentie bij selectie van leveranciers, software en ICT-keuzes; - de
projectmatige, functionele en technische ondersteuning van implementaties van
bedrijfsinformaticasystemen; - de invoering, de projectontwikkeling en de installatie van alle
technologie systemen, hardware en software, de definitie van allerhande automatiseringsoplossingen
en -architecturen en het uitvoeren van alle daarmee samenhangende diensten; - het uitvoeren van
alle verrichtingen eigen aan een ICT- of adviesbureau, onder meer het ontwerpen, analyseren,
creëren, ontwikkelen en bouwen, testen en in productie zetten van software, databanken of andere
ICT-Tools en het verlenen van advies over hardware, software, applicaties en netwerken samen met
het leveren en/of organiseren van het onderhoud van bestaande applicaties; - tussenpersoon in de
handel; - handelsbemiddeling in het algemeen.
De vennootschap kan beleggen in roerende en onroerende goederen, deze goederen verwerven en
beheren, alsmede alle handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks hiermee in verband
staan of die van aard zijn om de opbrengst van de goederen die haar toebehoren te bevorderen.
De vennootschap mag haar maatschappelijk doel zowel in België als in het buitenland nastreven,
zowel rechtstreeks als door vertegenwoordiging, deelneming, associatie, samensmelting, concessie,
of mandaat, zowel voor eigen rekening als voor rekening en op risico van mandaat, zowel voor eigen
rekening als voor rekening en op risico van derden.

 *14310077*
Neergelegd
28-10-2014

0565995295

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap kan zich met het oog hierop borgstellen of haar aval verlenen, optreden als agent
of vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of andere
zekerheden verstrekken.
De vennootschap kan de functie van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
De vennootschap mag deelnemen aan alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook
aanverwant, of die de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel vergemakkelijken.
In het algemeen mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke en commerciële aard, van
roerende en onroerende, industriële en financiële aard welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel
of gedeeltelijk in verband staat met haar maatschappelijk doel.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, die indien er meer dan één is,
samen de bevoegdheid hebben alle handelingen te verrichten, die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die handelingen waarvoor volgens de
wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De vennootschap wordt vertegenwoordigd jegens derden op elk van de volgende wijzen: a) door
haar zaakvoerders, die indien er meer dan één is, samen bevoegd zijn de vennootschap te
verbinden, en b) door een volmachtdrager op voorwaarde dat deze houder is van een geschreven
volmacht, het document aan de derde-contractant vertoont en dat deze volmacht beperkt is in de tijd
of bepaald wat betreft het voorwerp ervan.
Het mandaat van de zaakvoerder is niet bezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist en
dan de hoegrootheid ervan bepaalt.
Niet statutaire zaakvoerder is de oprichter Johan DELIMON. Zijn mandaat is niet bezoldigd en van
onbepaalde duur. Hij is alleen bevoegd de vennootschap te verbinden en te vertegenwoordigen.
Wordt of moet er geen commissaris worden benoemd, dan heeft iedere vennoot individueel de
onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris.
De jaarvergadering wordt gehouden in de zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping,
de tweede vrijdag van juni om 20.00 uur. Er zijn geen van de wet afwijkende voorwaarden voor de
toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het stemrecht bepaald.
Het boekjaar loopt van 1 januari tot en met 31 december van elk kalenderjaar. Het eerste boekjaar
loopt vanaf het ontstaan van de rechtspersoonlijkheid van de vennootschap tot en met 31 december
2015.
 Jaarlijks wordt van de nettowinst ten minste vijf procent ingehouden voor de vorming van een
reservefonds. Deze verplichting houdt op zodra deze reserve ten minste één tiende van het kapitaal
heeft bereikt. Over de aanwending van het saldo beslist de algemene vergadering. Zij kan beslissen
deze winst geheel of gedeeltelijk uit te keren, te reserveren, of het resultaat over te dragen. Er zijn
geen van de wet afwijkende bepalingen omtrent de verdeling van het na vereffening overblijvende
saldo vastgelegd.
Analytisch uittreksel
Joz Werckx
Notaris
Mee neergelegd: uitgifte van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


