





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging van de akte ter griffie

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Société Royale Canine des Flandres - Koninklijke Kynologische
Maatschappij der Vlaanderen

(afgekort) : S.R.C.F. - K.K.M.V.

Rechtsvorm :: Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Meulesteedsesteenweg 274

9000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gent

 
 
De ondergetekenden:
  
De Braekeleir Pierre, Meulesteedsesteenweg 274, 9000 Gent
Wulteputte Johan, Busschotstraat 83, 3130 Betekom
Vermeulen Luc, Weide Rede 7, 9070 Heusden
Van De Walle Claudine, Victor Braeckmanlaan 90, 9040 Sint Amandsberg
Millecam Alex, Zandvoordestraat 224, 8400 Oostende
Meuleman Jacqueline, Voetbalstraat 20 bus 1, 9920 Lovendegem
Dehaes Louis, Rooberg 21, 9860 Oosterzele
De Ram Luc, Peperhol 9, 9850 Nevele
Labeau Josiane, Peperhol  9, 9850 Nevele
 
 
 
 
verklaren bij deze akte een vereniging zonder winstoogmerk op te richten, overeenkomstig de Wet van 27 juni
1921, gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en latere wetswijzigingen, die rechtspersoonlijkheid verleent aan de
verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen,
waarvan zij de statuten als volgt samenstellen:
 
 
HISTORISCHE SCHETS
 
Er werd te Gent op 5 april 1902 een feitelijke vereniging gesticht, met als doel de verbetering en de
aanmoediging van het fokken van alle rashonden met inbegrip van de trekhond. De vereniging met als zetel ten
huize van het secretariaat, heette aanvankelijk Société Canine des Flandres, bij afkorting S.C.F.
 
Op 11 augustus 1905 werd deze vereniging aangesloten bij de S.R.S.H.
 
De titel van Koninklijk werd aan de vereniging gegeven door Koning Albert I en werd medegedeeld op de
algemene vergadering van 23 april 1927. Sindsdien heette de vereniging Société Royale Canine des Flandres,
bij afkorting S.R.C.F.
 
Vanaf mei 1980 werd ook de Nederlandstalige benaming van de vereniging aanvaard, zijnde Koninklijke

 *14300501*

Neergelegd

13-01-2014

0544332524

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
15

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Kynologische Vereniging der Vlaanderen, bij afkorting K.K.V.V.
 
Op de algemene ledenvergadering van januari 1998 werd de Nederlandstalige benaming veranderd in
Koninklijke Kynologische Maatschappij der Vlaanderen, bij afkorting K.K.M.V.
 
 
 
TITEL I: NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR
 
 
ARTIKEL 1
 
De vereniging zonder winstoogmerk draagt de naam: Société Royale Canine des Flandres – Koninklijke
Kynologische Maatschappij der Vlaanderen, afgekort: S.R.C.F. – K.K.M.V.
 
De vereniging is aangesloten bij de Koninklijke Kynologische Unie St.Hubertus (K.K.U.S.H.) onder nr. 12
waarvan zij de herzieningovereenkomst van het traktaat van 6 januari 1908 erkent. Zij aanvaardt de reglementen
in voege en die welke in de toekomst vast te stellen zijn en verplicht zich deze te gehoorzamen.
 
Zij verbindt er zich toe elke andere organisatie, niet aangesloten bij de K.K.U.S.H., noch moreel, noch
daadwerkelijk te steunen.
 
ARTIKEL 2
 
De zetel van de vereniging is gevestigd te Meulesteedsesteenweg 274, 9000 Gent en ressorteert onder het
gerechtelijk arrondissement Gent.  
 
Hij kan slechts verplaatst worden door de algemene vergadering mits deze bovendien de regels in acht neemt
zoals vereist voor een statutenwijziging en beschreven in deze statuten.
 
ARTIKEL 3
 
De vereniging heeft als doel de verbetering en instandhouding van de verschillende officiële erkende
hondenrassen en het bevorderen van de hondensport in alle disciplines (zoals gehoorzaamheid, jacht, africhting).
 
Om haar doel te bereiken kan zij artikels publiceren, tentoonstellingen organiseren of subsidiëren, haar leden
inlichten, conferenties houden over honden en over fokken en zal zij als algemene regel werk verrichte in het
belang van de Kynologie.
 
Zij mag eveneens alle andere activiteiten ondernemen die dit doel kunnen bevorderen. Zij kan in die zin ook,
doch slechts op bijkomstige wijze, handelsdaden stellen, enkel voor zover de opbrengst hiervan besteed wordt
aan het doel waarvoor zij werd opgericht.
 
ARTIKEL 4
 
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur, doch kan evenwel te allen tijde ontbonden worden.  
 
 
TITEL II: L E D E N
 
 
ARTIKEL 5
 
Het aantal leden is onbeperkt, maar moet tenminste drie bedragen. De vereniging kan effectieve en toegetreden
leden tellen. De stichters zijn de eerste effectieve leden. De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het
stemrecht op de algemene vergadering, komt uitsluitend toe aan de effectieve leden. Effectieve leden zijn
diegenen die bij de oprichting deze statuten ondertekenen en diegenen wiens naam is vermeld in het
ledenregister dat op de zetel van de vereniging wordt bijgehouden. Zij moeten de leeftijd van 18 jaar hebben. De
wettelijke bepalingen zijn alleen op de effectieve leden toepasselijk. Toegetreden leden zijn enkel aangesloten
om te genieten van de activiteiten van de vzw. Ze hebben geen stemrecht op de algemene vergadering. De
rechten en verplichtingen van de toegetreden leden kunnen worden ingeschreven in een huishoudelijk reglement.
Met de term 'lid' in deze statuten wordt uitdrukkelijk verwezen naar de effectieve leden.
 
ARTIKEL 6
 
Als lid kan tot de vereniging toetreden, ieder natuurlijke persoon of rechtspersoon die door de algemene
vergadering als dusdanig wordt aanvaard en dit op voorstel van de raad van bestuur. Personen die al lid zijn van
een andere kynologische vereniging, niet aangesloten bij de K.K.U.S.H. of andere verenigingen die niet erkend

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
15

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

zijn door de F.C.I., kunnen geen lid  worden van de maatschappij of er geen lid meer van uitmaken. Personen die
lid zijn van andere verenigingen niet aangesloten bij de F.C.I., moeten schriftelijk hun ontslag geven bij deze
verenigingen en daarvan bewijs voorleggen aan de secretaris van de maatschappij, zowel als aan de K.K.U.S.H.
Het verzoek om toelating van een kandidaat-lid moet schriftelijk worden ingediend bij de raad van bestuur.
 
ARTIKEL 7
 
De raad van bestuur kan, onder door haar te bepalen voorwaarden, ook andere personen als ereleden,
beschermleden, steunende of adviserende leden tot de vereniging toelaten. Deze worden beschouwd als
toegetreden leden. Hun rechten en plichten kunnen worden vermeld in het huishoudelijk reglement.
 
ARTIKEL 8
 
De leden zijn tot een maximumbijdrage van 100 euro verplicht. De jaarlijkse te betalen bijdrage wordt vastgelegd
door de raad van bestuur. De leden worden jaarlijks door de raad van bestuur aangemaand hun bijdrage binnen
een bepaalde termijn te betalen. Het lid dat niet betaalt binnen dertig dagen na afloop van de bepaalde termijn,
wordt geacht ontslagnemend te zijn.
 
ARTIKEL 9
 
Elk lid kan ten allen tijde uit de vereniging treden. Het ontslag moet bij aangetekend schrijven aan de raad van
bestuur ter kennis worden gebracht.
 
Elk lid kan ten allen tijde worden uitgesloten door een beslissing van de algemene vergadering, conform de
bepalingen in artikel 32 van de statuten.
 
ARTIKEL 10
 
Uittredende of uitgesloten leden en hun rechtsopvolgers hebben geen deel in het vermogen van de vereniging,
en kunnen derhalve ook nooit teruggave of vergoeding voor gestorte bijdragen of gedane inbrengsten vorderen.
 
 
 
TITEL III: DE RAAD VAN BESTUUR
 
ARTIKEL 11
 
De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur van tenminste drie bestuurders die, al dan niet, lid zijn
van de vereniging. Indien de algemene vergadering slechts drie leden telt, bestaat de raad van bestuur uit slechts
twee personen. In ieder geval moet het aantal bestuurders steeds lager zijn dan het aantal leden van de
algemene vergadering.
 
ARTIKEL 12
 
De bestuurders worden benoemd voor een termijn van zes jaar. Tussentijds benoemde bestuurders
vervolledigen het lopende mandaat.  
 
Elke kandidatuur moet gesteund worden door de handtekening van minstens vijf effectieve leden.
ARTIKEL 13
 
De bestuurders worden benoemd door de algemene vergadering met een meerderheid van de stemmen (de helft
plus 1 stem) van de aanwezige of vertegenwoordigde leden, ongeacht het aantal aanwezige en/of
vertegenwoordigde leden. De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit.
 
ARTIKEL 14
 
Het mandaat van de bestuurders eindigt door afzetting door de algemene vergadering, door vrijwillig ontslag,
door het verstrijken van het mandaat (in voorkomend geval), of door overlijden.
 
De afzetting door de algemene vergadering wordt beslist bij meerderheid van de stemmen (de helft plus 1 stem)
van de aanwezige of vertegenwoordigde leden, ongeacht het aantal aanwezige en/of vertegenwoordigde leden.
Het moet evenwel uitdrukkelijk vermeld worden op de agenda van de algemene vergadering.
 
Een bestuurder die vrijwillig ontslag neemt, moet dit schriftelijk bekendmaken aan de raad van bestuur. Dit
ontslag gaat onmiddellijk in tenzij door dit ontslag het minimum aantal bestuurders onder het statutaire minimum
is gedaald. In dit geval, moet de raad van bestuur binnen de twee maanden de algemene vergadering
bijeenroepen, welke in de vervanging van de betrokken bestuurder dient te voorzien en hem daarvan ook
schriftelijk in kennis zal stellen.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
15

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

 
Alle bestuurders verbinden zich ertoe om bij het beëindigen van hun mandaat, de onder hun berusting zijnde
verenigingsstukken binnen de veertien dagen over te dragen op het zeteladres.
 
ARTIKEL 15
 
De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Hij is
bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van die welke uitdrukkelijk door de Wet aan de algemene
vergadering zijn voorbehouden. Hij treedt op als eiser en verweerder, in alle rechtsgedingen en beslist over het al
dan niet aanwenden van rechtsmiddelen.
 
De raad van bestuur benoemt en ontslaat de leden van het personeel en bepaalt hun bezoldigingen.
 
De raad van bestuur oefent zijn bevoegdheden uit als college.
 
De raad van bestuur kan slechts geldig beslissen indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig is. De
beslissingen worden genomen bij meerderheid van stemmen (de helft plus 1 stem) van de aanwezige
bestuurders. Met onthoudingen en ongeldige stemmen wordt geen rekening gehouden. Bij staking van stemmen
is de stem van de voorzitter of de stem van diegene die hem vervangt doorslaggevend.
 
ARTIKEL 16
 
De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door twee bestuurders.
 
De vergaderingen van de raad van bestuur worden voorgezeten door de voorzitter. Indien deze belet of afwezig
is, wordt de vergadering voorgezeten respectievelijke door ondervoorzitter, secretaris en in laatste instantie door
de penningmeester. Zijn geen van hen aanwezig, dan wordt de vergadering uitgesteld.
 
ARTIKEL 17
 
Van elke vergadering worden notulen gemaakt, die ondertekend worden door de voorzitter en de secretaris en
die ingeschreven worden in een daartoe bestemd register. De uittreksels die moeten worden overgelegd worden
geldig ondertekend door de voorzitter en de secretaris. Bij ontstentenis van deze bestuurders kunnen twee
andere bestuurders deze documenten geldig ondertekenen.
 
ARTIKEL 18
 
De raad van bestuur vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die hij nodig acht en nuttig oordeelt.
 
ARTIKEL 19
 
Elke bestuurder kan geldig tekenen namens de vereniging tegenover bpost (zoals bijvoorbeeld voor het in
ontvangst nemen van aangetekende zendingen).
 
Bestuurders die namens de vereniging optreden, moeten ten aanzien van derden niet doen blijken van enig
besluit of van enige machtiging.
 
ARTIKEL 20
De raad van bestuur kan zijn bevoegdheden voor bepaalde handelingen en taken op zijn verantwoordelijkheid
overdragen aan één van de bestuurders of aan een ander persoon, die al dan niet lid is van de vereniging. De
raad van bestuur kan uit zijn bestuurders een voorzitter, een secretaris, een penningmeester en elke functie die
voor de goede werking van de vereniging noodzakelijk is, kiezen. Functies kunnen niet gecumuleerd worden.
 
Hun benoeming gebeurt door de raad van bestuur bij meerderheid van stemmen van de aanwezige bestuurders,
die hieromtrent geldig beslist indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig is.
 
De ambtsbeëindiging van deze gemachtigde personen kan geschieden
a)  op vrijwillige basis door de gemachtigde zelf door een schriftelijk ontslag in te dienen bij de raad van bestuur
b)  door afzetting door de raad van bestuur bij meerderheid van stemmen van de aanwezige bestuurders die
hieromtrent geldig beslist indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig is. De beslissing hieromtrent door
de raad van bestuur moet evenwel binnen de zeven kalenderdagen bij aangetekend schrijven ter kennis gebracht
worden van de betrokkene.
 
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de raad van bestuur als college, is de
vereniging in en buiten rechte rechtsgeldig vertegenwoordigd door de voorzitter of de secretaris, die alleen
kunnen handelen, of door twee bestuurders, die gezamenlijk moeten optreden.
 
ARTIKEL 21

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
15

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

De raad van bestuur stelt een dagelijks bestuur aan, bestaande uit de voorzitter, de secretaris en de
penningmeester. Twee of meer leden van een gezin op hetzelfde adres verblijvend, kunnen niet samen deel
uitmaken van het dagelijks bestuur.  
 
Het dagelijks bestuur wordt omschreven als een handeling of verrichting van gering belang, die tegelijkertijd
spoedeisend is zodat niet kan gewacht worden tot de raad van bestuur samenkomt.
 
Hun benoeming gebeurt door de raad van bestuur bij meerderheid van stemmen van de aanwezige bestuurders,
die hieromtrent geldig beslist indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig is.
 
De ambtsbeëindiging van het dagelijks bestuur kan geschieden:
a)  op vrijwillige basis door een lid van het dagelijks bestuur zelf door een schriftelijk ontslag in te dienen bij de
raad van bestuur
b)  door afzetting door de raad van bestuur bij meerderheid van stemmen van de aanwezige bestuurders, die
hieromtrent geldig beslist indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig is. De beslissing hieromtrent door
de raad van bestuur moet evenwel binnen de zeven kalenderdagen bij aangetekend schrijven ter kennis gebracht
worden van de betrokkene.
 
De beslissingen genomen door het dagelijks bestuur worden op intern vlak steeds genomen in collegiaal overleg.
Voor de externe vertegenwoordiging wat het dagelijks bestuur betreft, kan een dagelijks bestuurder alleen
handelen.

TITEL IV: ALGEMENE VERGADERING
 
 
ARTIKEL 22
 
De algemene vergadering is samengesteld uit alle effectieve leden, en wordt voorgezeten door de voorzitter van
de raad van bestuur. Indien deze belet of afwezig is, wordt de vergadering voorgezeten respectievelijke door
ondervoorzitter, secretaris en in laatste instantie door de penningmeester. Zijn geen van hen aanwezig, dan
wordt de vergadering uitgesteld.
 
Een lid kan zich echter door een ander lid op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen. Een lid kan
evenwel slechts één ander lid vertegenwoordigen. Elk lid beschikt slechts over één stem op de algemene
vergadering.    
 
ARTIKEL 23
 
De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
-    het wijzigen van de statuten,
-    de benoeming en de afzetting van de bestuurders,
-    de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging ingeval een
bezoldiging wordt toegekend,
-    de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen,
-    de goedkeuring van de begroting en van de rekening,
-    de vrijwillige ontbinding van de vereniging,
-    de uitsluiting van een lid van de vereniging,
-    de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk,
-    alle gevallen waarin deze statuten het vereisen.
 
ARTIKEL 24
 
De algemene vergadering wordt geldig bijeengeroepen door de raad van bestuur telkens als het doel van de
vereniging zulks vereist. De beslissingsbevoegdheid is voorbehouden aan de raad van bestuur, de
uitvoeringsbevoegdheid wordt gedelegeerd aan een door de raad van bestuur aan te duiden persoon.
 
Zij moet tenminste eenmaal per jaar worden bijeengeroepen voor het goedkeuren van de rekeningen van het
afgelopen jaar en voor de begroting van het komend jaar en om zich uit te spreken over de kwijting van de
bestuurders.
 
ARTIKEL 25
 
De algemene vergadering wordt gehouden binnen de zes maanden na afsluitingsdatum van het boekjaar.
 
ARTIKEL 26
 
De raad van bestuur is verplicht de algemene vergadering samen te roepen wanneer 1/5e van de effectieve

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
15

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

leden daartoe een verzoek richt aan de raad van bestuur en dit per aangetekende brief waarin de te behandelen
agendapunten zijn vermeld. In dit geval is de raad van bestuur verplicht de algemene vergadering samen te
roepen binnen de 15 dagen met vermelding op de agenda van de gevraagde agendapunten.
 
ARTIKEL 27
 
De oproepingen tot de algemene vergadering moeten om geldig te zijn, ondertekend of verzonden worden door
een door de raad van bestuur aan te duiden persoon. Alle effectieve leden moeten worden opgeroepen per
gewone brief of per mail of per aangetekende brief tenminste acht dagen voor de vergadering.
 
ARTIKEL 28
 
De oproeping, die plaats, dag en uur van de vergadering vermeldt, bevat de agenda, die wordt vastgelegd door
de raad van bestuur. Elk onderwerp dat schriftelijk wordt voorgedragen door 1/20e van de effectieve leden, moet
eveneens op de agenda worden vermeld. Dit onderwerp moet uiteraard door het 1/20e van de leden ondertekend
zijn en tenminste twee dagen voor de vergadering aan de raad van bestuur overhandigd zijn. Onderwerpen die
niet op de agenda staan, kunnen in geen geval behandeld worden.
 
ARTIKEL 29
 
In gewone gevallen worden de besluiten genomen bij meerderheid van de stemmen (de helft plus 1 stem) van de
aanwezige en/of vertegenwoordigde leden, ongeacht het aantal aanwezige en/of vertegenwoordigde leden.
Onthoudingen en ongeldige stemmen hebben de waarde van een tegenstem. Bij staking van stemmen beslist de
stem van de voorzitter of diegene die op dat ogenblik de vergadering voorzit.
 
ARTIKEL 30
 
Tot wijziging van de statuten kan slechts worden besloten indien die wijziging gedetailleerd op de agenda is
vermeld en indien 2/3e van de effectieve leden aanwezig of vertegenwoordigd is. Wordt dit getal niet bereikt dan
kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen, zoals door deze statuten is bepaald, en waarop deze
vergadering een geldig besluit zal kunnen nemen, ongeacht het aantal aanwezigen. Deze tweede vergadering
mag niet binnen de 15 kalenderdagen volgend op de eerste vergadering worden gehouden. Voor elke
statutenwijziging is bovendien een meerderheid van 2/3e der aanwezige of vertegenwoordigde stemmen vereist,
ook op de tweede algemene vergadering. Tot wijziging van het doel van de vereniging kan slechts met een
meerderheid van 4/5e van de stemmen worden besloten. Onthoudingen en ongeldige stemmen hebben de
waarde van een tegenstem.
 
ARTIKEL 31
 
Bij vrijwillige ontbinding van de vereniging worden dezelfde regels als deze beschreven voor het wijzigen van het
doel der vereniging vereist.
 
ARTIKEL 32
 
Een meerderheid van 2/3e der stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden is vereist voor het
uitsluiten van een lid. Onthoudingen en ongeldige stemmen hebben de waarde van een tegenstem. Bij uitsluiting
van een lid moet dit punt eveneens op de agenda voorkomen en moet het lid worden uitgenodigd om in zijn
verdediging te kunnen voorzien.
 
ARTIKEL 33
 
Van elke vergadering worden notulen gemaakt, die ondertekend worden door de voorzitter en de secretaris en
opgenomen worden in een bijzonder register. Dit register kan op de zetel van de vereniging door leden en
belanghebbende derden worden ingezien. Uittreksels daarvan worden geldig ondertekend door de voorzitter en
de secretaris of door twee bestuurders en bij ontstentenis hiervan door twee leden van de algemene vergadering.
 
 
TITEL V: REKENINGEN EN BEGROTINGEN
 
 
ARTIKEL 34
 
Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december.
 
De raad van bestuur sluit de rekeningen over het voorbije boekjaar af en bereidt de begroting van het komend
boekjaar voor. Beide worden, na nazicht door 2+1 kascontroleurs (effectieve leden) ter goedkeuring aan de
algemene vergadering voorgelegd die gehouden wordt binnen zes maanden na afsluitingsdatum van het
boekjaar.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
15

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

 
 
TITEL VI: ONTBINDING EN VEREFFENING
 
 
ARTIKEL 35
 
Behoudens gevallen van gerechtelijke ontbinding en ontbinding van rechtswege kan slechts de algemene
vergadering tot ontbinding besluiten indien 2/3e van de leden op de algemene vergadering aanwezig of
vertegenwoordigd zijn en een meerderheid van 4/5e der aanwezige of vertegenwoordigde stemmen akkoord is
om de vereniging vrijwillig te ontbinden. Het voorstel tot vrijwillige ontbinding van de vereniging moet uitdrukkelijk
op de agenda van de algemene vergadering vermeld worden.
 
Zijn geen 2/3e van de leden op deze algemene vergadering aanwezig of vertegenwoordigd, dan moet een
tweede algemene vergadering worden bijeengeroepen die geldig beraadslaagt ongeacht het aantal aanwezige of
vertegenwoordigde leden maar mits een meerderheid van 4/5e der aanwezige of vertegenwoordigde stemmen
akkoord is om de vereniging vrijwillig te ontbinden
 
In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan, de rechtbank, één
of meer vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid alsmede de vereffening-voorwaarden.
 
De activa zullen, na aanzuivering van de passiva, worden overgedragen aan de K.M.S.H. Zij heeft enkel het
beheer over de overgedragen fondsen tot er een heropstarting van een nieuwe S.R.C.F –K.K.M.V. komt, op
voorwaarde dat de heropstarters volledig aan alle F.C.I. en K.K.U.S.H. reglementen voldoen.
 
TITEL VII: SLOTBEPALINGEN
 
ARTIKEL 36
 
Strafmaatregelen mogen door de vereniging uitgesproken worden, echter niet voor de belanghebbende,
aangetekend uitgenodigd is geworden om zijn verdediging te komen voeren. Elke persoon, door een
strafbepaling getroffen waarvan de uitwerking zich beperkt tot de kring van de vereniging, kan indien hij meent
dat de beslissing tegen hem genomen de standregelen niet eerbiedigt, hoger beroep aantekenen bij de
Kynologische Raad. Dit beroep is in elk geval ontvankelijk indien de vereniging de uitbreiding van de
strafmaatregel tot gans de K.K.U.S.H. heeft aangevraagd.
 
ARTIKEL 37
 
Voor alles wat in deze statuten en het huishoudelijk reglement niet is voorzien of geregeld, blijft de Wet van 27
juni 1921 gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 en latere wetswijzigingen toepasselijk.
 
 
 
De algemene vergadering heeft tot bestuurders benoemd:
 
De Braekeleir Pierre, Meulesteedsesteenweg 274, 9000 Gent, geboren op 18/10/1947, te Gent
Wulteputte Johan, Busschotstraat 83, 3130 Betekom, geboren op 04/12/1962, te Lokeren
Vermeulen Luc, Weide Rede 7, 9070 Heusden, geboren op 24/08/1960, te Sint Amandsberg
Van De Walle Claudine, Victor Braeckmanlaan 90, 9040 Sint Amandsberg, geboren op 17/07/1984, te Gent
Millecam Alex, Zandvoordestraat 224, 8400 Oostende, geboren op 10/05/1944, te Diksmuide
Meuleman Jacqueline, Voetbalstraat 20 bus 1, 9920 Lovendegem, geboren op 12/04/1952, te Gent
Dehaes Louis, Rooberg 21, 9860 Oosterzele, geboren op 27/05/1955, te Sint Agatha Berchem
De Ram Luc, Peperhol 9, 9850 Nevele, geboren op 13/05/1956, te Gent
 
 
 
 
 
 
De raad van bestuur oefent haar mandaat als college uit, maar kan bepaalde bevoegdheden onder haar
verantwoordelijkheid overdragen aan één of meer gemachtigden.
 
De raad van bestuur vertegenwoordigt de vereniging in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke akten en heeft
eveneens alle bevoegdheden die niet bij wet of door deze statuten aan de algemene vergadering worden
toegekend.
 
De raad van bestuur benoemt zelf elke functie die hij voor de goede werking van de vereniging noodzakelijk acht.
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
15

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

 
 
 
 
 
De raad van bestuur heeft onder zijn leden volgende gemachtigde functies verdeeld:
 
 
Voorzitter: Meuleman Jacqueline, Voetbalstraat 20 bus 1, 9920 Lovendegem, geboren op 12/04/1952, te Gent
 
Secretaris: De Braekeleir Pierre, Meulesteedsesteenweg 274, 9000 Gent, geboren op 18/10/1947, te Gent
 
 
 
 
 
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de raad van bestuur als college, is de
vereniging in en buiten rechte rechtsgeldig vertegenwoordigd door de voorzitter of de secretaris, die alleen
kunnen handelen, of door twee bestuurders, die gezamenlijk moeten optreden.
 
 
 
 
 
 
 
 
Te Gent, op 05/12/2013
 
 
 
 
 
 
 
Meuleman Jacqueline - voorzitter
 
De Braekeleir Pierre - secretaris
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
15

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


