





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Oktopus

Sint-Lodewijkstraat 70
3600 Genk

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Notaris Bram VUYLSTEKE ter standplaats Riemst (Gemeente Zichen-
Zussen-Bolder) op 13 augustus 2014, nog te registreren, blijkt dat een vennootschap werd opgericht
als volgt :
IDENTITEIT DER OPRICHTERS:
1.De heer BECKERS Maarten, bediende, geboren te Tongeren op 12 oktober 1975, echtgenoot van
mevrouw NASTASI Delia, geboren te Hasselt op 9 juli 1979, wonende te 3600 Genk, Sint-
Lodewijkstraat 70 ; gehuwd zonder huwelijkscontract.
2.De heer BECKERS Jan, bediende, geboren te Gent op 22 januari 1973, ongehuwd, wonende te
1050 Elsene, Louizalaan 513 bus 30.
RECHTSVORM : Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
NAAM: Oktopus
ZETEL :  3600 Genk, Sint-Lodewijkstraat 70
DOEL :
De vennootschap heeft tot doel:
721 Computeradviesbureau’s:
                7210 Computeradviesbureau’s
                               72100 Computeradviesbureau’s
                                               721001: Verlenen van advies over soorten computers (hardware) en
hun configuratie en toepassing van bijbehorende programmatuur (software): analyseren van
behoeften en problemen van gebruiker en het aanbieden van de beste oplossing;
                                               721002: De activiteiten van systeemintegrators;
722 Realisatie van programma’s en gebruiksklare systemen
                7220 Realisatie van programma’s en gebruiksklare systemen
                               72200 Realisatie van programma’s en gebruiksklare systemen
                                               7220001 Analyseren, ontwerpen, programmeren en eventueel uitgeven
van gebruiksklare systemen, inclusief systemen van automatische data identificatie: ontwikkeling,
productie, levering/samenstelling van documentatie over standaard- of speciale programmateur;
                                               7220002 Het verlenen van advies met betrekking tot
informaticaprogramma’s
                                               7220003 Het verlenen van bijstand bij de toepassing van programma’s
723 Gegevensverwerking
                7230 Gegevensverwerking
                               72300 Gegevensverwerking
                                               7230001 Het al dan niet permanent verwerken van gegevens met
behulp van een eigen programma of een programma van de klant; invoeren van gegevens, volledige
verwerking van gegevens;
                                               7230002 Het permanent beheren van en werken met de
gegevensverwerkende apparatuur van derden;

 *14307261*
Neergelegd
13-08-2014

0559814912

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

724 Databanken
                7240 Databanken
                               72400 Databanken
                                               7240001 De samenstelling van databanken voor samenbrengen en al
dan niet interpreteren van bestaande gegevens uit verschillende bronnen (uurroosters, industriële
catalogi, wetenschappelijke gegevens, financiële informatie, adressenbestanden, enzovoort);
                                               7240002 De opslag van gegevens door middel van een
computerrecord in een bepaald formaat;
                                               7240003 Terbeschikking stellen van databank door het leveren van
gegevens in een bepaalde volgorder on-line of door gegevens, op verzoek gesorteerd, toegankelijk
te maken voor iedereen of voor bepaalde groep gebruikers door middel van listings enzovoort;
726 Overige activiteiten in verband met computers
                7260 Overige activiteiten in verband met computers
                               72600 Overige activiteiten in verband met computers
                                               7260001 Overige activiteiten in verband met computers
74 Overige zakelijke dienstverlening
                741 Adviesbureaus op het gebied van bedrijfsvoering en beheer
                               7414 Adviesbureaus op het gebied van bedrijfsvoering en beheer
                                               74141 Public relations-bureaus
                                                               7414101 Het verlenen van advies en praktische hulp aan de
bedrijven in verband met public relations en communicatie;
                744 Reclamewezen
                               7440 Reclamewezen
                                               74401 Publiciteitsagentschappen
                                                               7440101 Het ontwerpen en voeren van reclame- en
promotiecampagnes voor derden via de schillende media;
                                                               7440102 Het ontwerpen en plaatsen van buitenreclame:
reclameborden en –panelen, lichtkranten en neon-reclame, aanbrengen van reclame op bussen
enzovoort;
                                                               7440103 Het ontwerpen van publicitaire teksten en slogans
(copywriters);
                                                               7440104 Het ontwerpen van publicitaire films;
                                                               7440105 Het ontwerpen van publicitaire artikelen;
                                                               7440106 Het concipiëren van reclametechnieken die ernaar
streven de individuele consument te benaderen (direct marketing) door middel van geadresseerde
reclame (direct mailing), telefonische koopvoorstellen, enzovoort;
                                               7440107 Luchtreclame;
                               7483 Administratiekantoren en vertalers
                                               74832 Vertaaldiensten en tolken
                                                               7483201 Vertaaldiensten en tolken
                               7484 Overige zakelijke dienstverlening
                                               74842 Organisatie van salons, tentoonstellingen en beurzen
                                                               7484203 De organisatie van congressen, seminaries,
enzovoort;
                745 Selectie en terbeschikkingstelling van personeel
                               7450 Selectie en terbeschikkingstelling van personeel
                                               74502 Interim-kantoren en tijdelijke tewerkstelling
                                                               7450201 Het aantrekken van eigen personeel om uit te lenen:
het, in de regel tijdelijk, aan derden uitlenen van personeel dat in dienst is van en betaald wordt door
het bureau: uitzendbureaus, interimkantoren, enzovoort;
92 Recreatie, Cultuur en sport
                921 Activiteiten op het gebied van film en video
                               9211 Productie van films
                                               92113 Productie van overige films
                                                               9211301 Productie en realisatie van publicitaire films en
promotiefilms, films over technische onderwerpen of over bedrijven, films met educatieve inhoud of
voor vormingsdoeleinden, videoclips;
                922 Radio en televisie
                               9220 Radio en televisie
                                               92201 Productie en uitzending van radioprogramma’s
                                                               9220101 De productie van radioprogramma’s, al dan niet in
combinatie met het uitzenden ervan.
De vennootschap mag alle bewerkingen doen van industriële, commerciële, financiële, burgerlijke,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

roerende of onroerende aard, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband hebben met dat doel.
Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins, in alle
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel
nastreven, of wiens doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen.
Zij mag zich voor deze vennootschappen borg stellen of aval verlenen, voorschotten en krediet
toestaan, hypothecaire of andere waarborgen verstrekken.
De vennootschap zal op alle wijzen belangen kunnen nemen in alle zaken, ondernemingen en
vennootschappen, met eenzelfde, gelijklopend of aanverwant doel en dat van aard is de ontwikkeling
van haar onderneming te bevorderen, haar grondstoffen aan te brengen, de verkoop van haar
producten te vergemakkelijken of haar klantenbestand uit te breiden.
De zaakvoerder(s) zijn bevoegd om de aard en de reikwijdte van het maatschappelijk doel te
interpreteren.
DUUR : voor onbepaalde tijd, vanaf de datum van neerlegging ter griffie van het uittreksel van de
oprichtingsakte.
KAPITAAL – AANDELEN : 18.600,00 EUR, vertegenwoordigd door 186 gelijke aandelen zonder
nominale waarde, waarop in geld ingeschreven en volledig volstort :
-de heer BECKERS Maarten, voornoemd, ten belope van 9.300,00 EUR, op 93 aandelen ;
-de heer BECKERS Jan, voornoemd, ten belope van 9.300,00 EUR, op 93 aandelen.
OMVANG EN WIJZE VAN UITOEFENING VAN BESTUUR :
Artikel 12.-
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot, benoemd
door de algemene vergadering. Indien een rechtspersoon benoemd wordt als zaakvoerder dient
deze overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen een natuurlijke persoon
als vaste vertegenwoordiger aan te duiden, belast met de uitvoering van deze opdracht in naam en
voor rekening van de rechtspersoon.
Artikel 13.-
De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide macht om te handelen in naam der vennootschap, in
alle omstandigheden en om al de daden te stellen of toe te laten, die betrekking hebben op het doel
der vennootschap, zoals dit bepaald werd in artikel drie van deze statuten.
Zij hebben allen de maatschappelijke handtekening en mogen samen of afzonderlijk optreden.
De zaakvoerder(s) hebben het recht, onder hun persoonlijke verantwoordelijkheid, zich te doen
helpen of vertegenwoordigen door mandatarissen of afgevaardigden, hiertoe bestuurders te
benoemen, hun bevoegdheid vast te stellen, alsmede hun wedde en de voorwaarden van hun
indiensttreding en hun ontslag.
ALGEMENE VERGADERING : de eerste vrijdag van de maand juni om negentien uur.  Indien deze
dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de daarop volgende werkdag. Op
elke vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
De vennoten mogen zich doen vertegenwoordigen door een volmachtdrager, die zelf stemrecht
heeft.
De zaakvoerder en de eventuele commissaris geven antwoord op de vragen die door de vennoten
worden gesteld met betrekking tot hun verslag of de agendapunten, voorzover de mededeling van
gegevens of feiten niet van aard is dat zij ernstig nadeel zou berokkenen aan de vennootschap, de
vennoten of het personeel van de vennootschap.
Elk maatschappelijk aandeel geeft recht op één stem, binnen de door de wet bepaalde perken.
Welke ook de op de algemene vergadering vertegenwoordigde aandelen weze, de besluiten worden
genomen bij volstrekte meerderheid van stemmen behoudens toepassing der wetsbepalingen inzake
wijziging van de statuten.
De zaakvoerder heeft het recht, tijdens de zitting, de beslissing met betrekking tot de goedkeuring
van de jaarrekening drie weken uit te stellen. Deze verdaging doet geen afbreuk aan de andere
genomen besluiten, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering
hieromtrent. De volgende vergadering heeft het recht de jaarrekening definitief vast te stellen.
MAATSCHAPPELIJK BOEKJAAR : van 1 januari en eindigt op 31 december van het hetzelfde jaar.
WINST, RESERVERINGEN :
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, maatschappelijke lasten en de
afschrijvingen, maakt de netto-winst van de vennootschap uit; op deze netto-winst wordt vijf procent
voorafgenomen ten bate van het wettelijk reservefonds.
Deze voorafname is niet meer vereist wanneer het reservefonds één/tiende van het maatschappelijk
kapitaal bereikt heeft.
De overblijvende winst zal verdeeld worden volgens de beslissingen van de algemene vergadering.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de dag van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verder dient gehandeld naar de voorschriften van het desbetreffend artikel van het wetboek van
vennootschappen.
Ingeval van ontbinding zal de vereffening der vennootschap plaats hebben op de wijze door de
algemene vergadering aangeduid, en rekening houdende met de desbetreffende bepalingen van het
wetboek van vennootschappen. Deze zal de vereffenaar of vereffenaars aanstellen, alsmede hun
vergoedingen zo nodig.
Het batig saldo der vereffening zal tussen al de vennoten verdeeld worden volgens het aantal
aandelen dat zij onderscheidelijk zullen bezitten, met dien verstande dat ieder aandeel hetzelfde
recht geniet. Nochtans zo alle aandelen niet in gelijke verhouding afbetaald zijn, zullen de
vereffenaars, alvorens tot hoger voorziene verdeling over te gaan, met de verscheidenheid van deze
toestand moeten rekening houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte
voet van gelijkheid te stellen, hetzij door geldoproepingen ten laste van de in mindere mate
afbetaalde aandelen, hetzij door voorafgaande terugbetalingen van de in grotere mate afbetaalde
aandelen.
 
SLOTVERKLARINGEN
1.Het eerste boekjaar begint op datum van neerlegging ter Griffie van het uittreksel van de
oprichtingsakte en eindigt op 31 december 2015. De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden op de
eerste vrijdag van de maand juni 2016 om negentien uur.
2.Quasi-inbreng: Indien binnen twee jaar te rekenen van heden, de vennootschap overweegt een
vermogensbestanddeel te verkrijgen van een oprichter, een zaakvoerder of een vennoot, tegen een
vergoeding van tenminste één/tiende gedeelte van het geplaatste kapitaal, zal rekening gehouden
worden met de desbetreffende bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
 3.Tot niet-statutaire zaakvoerder wordt benoemd voor een onbeperkte duur:
 De heer BECKERS Maarten, geboren te Tongeren op 12 oktober 1975, wonende te 3600 Genk,
Sint-Lodewijkstraat 70.
De Heer BECKERS Maarten, voornoemd, die aanvaardt.
Dit mandaat is bezoldigd.
4.BEKRACHTIGING
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het wetboek van
vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen van 1 juli 2014.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen.
De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van
het wetboek van vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te
worden bekrachtigd.
5.VOLMACHT VOOR ADMINISTRATIEVE HANDELINGEN NA DE OPRICHTING
Comparanten geven volmacht aan de heer VOS Olivier, geboren te Val-Meer op 14 november 1947,
wonende te 3770 Riemst, Verbindingsweg 10, met de mogelijkheid tot in de plaats stelling, om alle
formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij het Ondernemingsloket en de
Kruispuntbank der Ondernemingen alsmede bij de Administratie voor de Belastingen over de
Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief
alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties en de Rechtbank van
Koophandel, en tevens alle formaliteiten te vervullen (met name ondertekening van formulieren) met
betrekking tot de aansluiting bij het sociaal verzekeringsfonds zowel voor de vennootschap als de
vennootschapsmandatarissen, eventueel met verzoek om vrijstelling.
 
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL.
Bram VUYLSTEKE, notaris.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


