





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Dokter Jan Dujardin

Hoogstraat 33
8540 Deerlijk

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap metRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

 
OPRICHTING – STATUTEN – VERKLARINGEN – BENOEMINGEN
Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Wim Taelman, geassocieerd notaris te Deerlijk op 16 juli
2014 dat een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht door:
De heer DUJARDIN Jan Maurits Toon, geboren te Kortrijk op 2 juni 1983, wonende te 8540 Deerlijk,
Hoogstraat 33. 
met als naam “Dokter Jan Dujardin”, waarvan de zetel zal gevestigd zijn te 8540 Deerlijk,
Hoogsstraat 33, en met een kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)
vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale
waarde.
Op het kapitaal wordt volledig ingeschreven in geld door de Heer Jan Dujardin, voornoemd, die aldus
inschrijft op honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde,
uitgegeven aan de prijs van honderd euro (€ 100,00) per aandeel, dewelke hij op heden volledig
volstort.
De verschijner verklaart en erkent dat tot volstorting van de aldus ingeschreven aandelen een
globaal bedrag van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) werd gestort, welk bedrag
gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer BE76 7360 0657 9795 op naam van de
vennootschap in oprichting, bij KBC BANK te Herseaux-Dottignies op 8 juli 2014.
Het bewijs van deponering, afgeleverd door laatst gemelde financiële instelling, werd aan de
optredende notaris overhandigd teneinde in zijn dossier te bewaren.
UITTREKSEL UIT DE STATUTEN
ARTIKEL ÉÉN – NAAM
De vennootschap is een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid en draagt de naam: “Dokter Jan Dujardin”.
ARTIKEL TWEE – ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8540 Deerlijk, Hoogstraat 33.
Bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s), gepubliceerd in de Bijlagen bij het Belgisch
Staatsblad, mag de zetel naar om het even welke plaats in het Vlaamse Gewest of in het Brusselse
Gewest overgebracht worden.
ARTIKEL DRIE – DOEL
De vennootschap heeft als doel het uitoefenen van de geneeskunde en meer bepaald de
orthopedische chirurgie door haar arts(en)-venno(o)t(en) die op de lijst van de Orde der
Geneesheren zijn ingeschreven, en die hun volledige medische activiteit in de vennootschap
uitoefenen, rekening houdend met de voorschriften van de Medische Plichtenleer.
Dit omvat:
- het beheren van een diagnosecentrum, de aan- en verkoop, het huren en verhuren van gebouwen
en materieel, het ter beschikking stellen aan de artsen die in het kader van de vennootschap werken

 *14306718*
Neergelegd
22-07-2014

0556769013

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van medisch materieel en alles wat noodzakelijk is voor de uitoefening van voormelde discipline, in
het kort: alle materiële voorwaarden scheppen met het oog op het verstrekken van bedoelde
geneeskundige zorgen;
- het inrichten van algemene diensten en medisch secretariaten in het bijzonder, die nodig of nuttig
zijn voor de uitoefening van voornoemde activiteiten;
- het organiseren van lessen, opleidingen, symposia en congressen in verband met de orthopedische
chirurgie en aanverwante disciplines;
- het aanschaffen van geneeskundige apparatuur, dienstig voor het doel, het aanwerven van
ondergeschikt en paramedisch personeel, die de vennoten in de uitoefening van hun beroep bijstaan;
- het scheppen van mogelijkheden om de artsen-venno(o)t(en) toe te laten zich verder te bekwamen
in voormelde medische discipline, dit teneinde een kwalitatief hoogstaande praktijkuitoefening
mogelijk te maken;
- het ondernemen van alle verrichtingen van onroerende, roerende of financiële aard, die
rechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn, of de verwezenlijking ervan kunnen
bevorderen, met uitzondering van het afsluiten van overeenkomsten die ook artsen volgens de
Medische Plichtenleer niet mogen afsluiten met andere artsen of met derden;
- het aanleggen van reserves, nodig tot het aanschaffen van alle dienstige apparatuur, gebouwen en
transportmiddelen noodzakelijk en bevorderlijk voor het uitoefenen van alle bovenvermelde
beroepsactiviteiten door de arts-venno(o)t(en);
- zonder afbreuk te doen aan de Medische Plichtenleer, een bestemming te geven aan haar
gereserveerde winsten van welke aard ook;
De geneeskunde wordt uitgeoefend door de arts(en) en de honoraria worden geïnd voor en door de
vennootschap, zoals uit de medische activiteit voortvloeiende uitgaven door de vennootschap
worden vereffend. Rekening houdend met de professionele autonomie van de arts, dienen alle
artsen-vennoten over de volledige diagnostische en therapeutische vrijheid te beschikken. Hun taak
dient derhalve als leidinggevend beschouwd te worden.
De vennootschap heeft eveneens, doch uitsluitend als bijkomstig doel, het uitvoeren van
investeringen en beleggingen – zoals onder andere de aankoop, de verhuring en oprichting van
gebouwen – zonder evenwel het burgerlijk karakter van de vennootschap aan te tasten en zonder
dat dit de vorm van een aanvullende commerciële vennootschap mag aannemen. Beslissingen in
verband met het investeringsbeleid dienen te gebeuren met unanimiteit van stemmen.
ARTIKEL VIER – DUUR
De vennootschap bestaat voor onbepaalde tijd vanaf haar oprichting.
ARTIKEL VIJF – KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en is verdeeld
in honderd zesentachtig (186) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die ieder
een gelijk deel van het kapitaal vertegenwoordigen.
De statuten bevatten bijzondere overdrachtsbeperkingen.
ARTIKEL TWAALF – BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen.
Zij worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering die de duur van hun
opdracht bepaalt.
De duur van het mandaat van een zaakvoerder-vennoot is beperkt in de tijd, met name voor de duur
van diens medische activiteiten.
Het mandaat van een zaakvoerder die geen vennoot is, wordt vastgelegd voor een beperkte en
bepaalde duur, namelijk voor een duur van zes jaar.
Het mandaat van zaakvoerder wordt bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering. Voor zijn medische activiteit wordt de arts-vennoot volgens medische
gebruiken op een normale manier (in geld en/of in natura) vergoed. Indien hij de functie van
commissaris uitoefent, wordt hij voor deze functie niet vergoed. Vergoedingen van zaakvoerders niet-
artsen dienen in overeenstemming te zijn met de werkelijk uitgeoefende bestuursactiviteiten.
Reis- en andere kosten door een zaakvoerder gemaakt in dienst van de vennootschap worden door
deze laatste terugbetaald op vertoon van een door deze zaakvoerder voor echt verklaarde staat.
De kosten waarvan sprake worden begrepen onder de algemene kosten.
Indien er meerdere vennoten zijn, worden de werkverdeling, alle vergoedingen voor het als
bedrijfsleider gepresteerd werk – inclusief de eventuele bezoldiging als zaakvoerder – en
terugbetaling van kosten en vacaties vastgesteld in een schriftelijke overeenkomst tussen de artsen-
vennoten en de vennootschap.
De heer DUJARDIN Jan, wonende te 8540 Deerlijk, Hoogstraat 33 is als enige statutaire
zaakvoerder-vennoot van de vennootschap benoemd.
De afzetting van een statutaire zaakvoerder kan intussen slechts plaatshebben om gewichtige
redenen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ARTIKEL DERTIEN – BEVOEGDHEDEN ZAAKVOERDER
De enige zaakvoerder, of elke zaakvoerder afzonderlijk zo er meerdere zijn, hebben de meest
uitgebreide bevoegdheid om alle daden van beschikking, van beheer en bestuur, die de
vennootschap aanbelangen, te stellen, in het kader van het doel van de vennootschap.
Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene
vergadering, valt in hun bevoegdheid.
De uitoefening van de geneeskunde en alle handelingen die betrekking hebben op de persoonlijke
levenssfeer van de patiënten en/of het professioneel beroepsgeheim, zijn strikt voorbehouden aan de
zaakvoerders-artsen of, indien rechtspersonen tot zaakvoerder zijn benoemd, hun respectieve vaste
vertegenwoordiger-arts.
Ingeval van tegenstrijdig belang met de vennootschap zal (zullen) de zaakvoerder(s) handelen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen dienaangaande.
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen
in en buiten rechte.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de
handtekening van de zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk
worden voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij
optreden.
ARTIKEL VEERTIEN – VOLMACHTEN
De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtdragers aanstellen, van wie de opdrachten niet tot de
medische sfeer mogen behoren en beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks
van rechtshandelingen.
ARTIKEL VIJFTIEN – BEËINDIGING MANDAAT ZAAKVOERDER – GEVOLGEN
Het overlijden of het aftreden van een zaakvoerder, om welke reden ook, brengt, zelfs als hij vennoot
is, de ontbinding van de vennootschap niet teweeg.
Deze regel geldt ook ingeval van rechterlijke onbekwaamverklaring of kennelijk onvermogen van een
zaakvoerder; het voorvallen van een van deze gebeurtenissen rechtvaardigt een onmiddellijke
beëindiging van de functie van een zaakvoerder.
ARTIKEL ACHTTIEN – BIJEENKOMST – BIJEENROEPING
De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering genoemd, heeft elk jaar plaats op de laatste
werkdag van de maand mei om achttien uur.
De jaarvergaderin¬gen worden gehouden op de zetel van de vennootschap, behoudens
andersluidende bijeenroeping.
De bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden eveneens gehouden hetzij op
de zetel hetzij op een andere plaats aangeduid in de oproepingen.
Schriftelijke besluitvorming
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden.
Daartoe zal het bestuursorgaan een rondschrijven versturen hetzij per brief, fax, e-mail of enige
andere informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit, en dit naar
alle vennoten, zaakvoerders, bestuurders, commissarissen, certificaathouders, met de vraag aan de
vennoten om de voorstellen van besluit goed te keuren en binnen een termijn van twintig dagen na
het versturen van het rondschrijven op een correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel
van de vennootschap of naar enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten niet ontvangen, dan wordt de beslissing
geacht niet genomen te zijn.
ARTIKEL NEGENTIEN – STEMRECHT – VERTEGENWOORDIGING OP DE VERGADERING
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de in de wet voorziene gevallen van schorsing van
stemrecht.
Wanneer de vennootschap meerdere vennoten telt, kan elke vennoot zijn stem uitbrengen, hetzij
persoonlijk, hetzij door een lasthebber, die vennoot is en drager van een schriftelijke volmacht. Een
vennoot kan slechts één volmacht uitoefenen.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
ARTIKEL TWEEËNTWINTIG – BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
ARTIKEL DRIEËNTWINTIG – INVENTARIS – JAARREKENING
Op het einde van elk boekjaar zal het bestuur een inventaris alsmede een jaarrekening opmaken,
overeenkomstig de wet.
ARTIKEL VIERENTWINTIG – WINSTBESTEDING
De algemene vergadering beslist over de bestemming van het resultaat. De netto te bestemmen
winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden aangewend met inachtneming

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en de vaststelling
van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag en rekening houdend met de regels van de
deontologische code.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder netto-actief moet worden verstaan: het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten:
1. het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding;
2. behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet-afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
ARTIKEL VIJFENTWINTIG – ONTBINDING EN VEREFFENING
  Onverminderd de mogelijkheid tot ontbinding en vereffening in één akte zoals hierna bepaald,
geschiedt de vereffening ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook, door de
zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder, tenzij de algemene vergadering één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt.
  De vereffenaar(s) zal/zullen pas in functie treden nadat zijn/hun benoeming door de bevoegde
rechtbank van koophandel is bevestigd of gehomologeerd.
Voor de afhandeling van zaken die betrekking hebben op de persoonlijke levenssfeer van de
patiënten en/of het beroepsgeheim van de vennoten, dient een beroep gedaan te worden op artsen.
Zij moeten er op toezien dat de patiëntendossiers uitsluitend volgens de wens en in het belang van
de patiënten worden toegewezen.
De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid
van stemmen. Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen en de
kosten van de vereffening te dekken, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank van
koophandel moet worden goedgekeurd.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvraging van stortingen.
Een ontbinding en vereffening in één akte is slechts mogelijk mits naleving van volgende
voorwaarden:
1° er wordt geen vereffenaar aangeduid;
2° er zijn geen passiva luidens de staat van activa en passiva van artikel 181 van het Wetboek van
vennootschappen;
3° alle vennoten zijn op de algemene vergadering aanwezig of geldig vertegenwoordigd en besluiten
met eenparigheid van stemmen.
De terugname van het resterend actief gebeurt in dat geval door de vennoten zelf.
ARTIKEL NEGENENTWINTIG – PLICHTENLEER – STATUTEN-WIJZIGING
Iedere vennoot is verder onderworpen aan al de regels van de Medische Plichtenleer door de
Nationale Raad van de Orde der Geneesheren opgesteld. Deze bepalingen maken integraal deel uit
van deze statuten.
Iedere wijziging aan onderhavige statuten zowel wat betreft het doel, welkdanige uitbreiding, of
stopzetting dient voorafgaandelijk te worden meegedeeld aan de Provinciale Raad.
ARTIKEL DERTIG – AANSPRAKELIJKHEID
De professionele aansprakelijkheid van de arts is onbeperkt.
De arts dient verzekerd te zijn voor zijn medische fouten. De aansprakelijkheid van de vennootschap
dient eveneens gewaarborgd te zijn. De arts die een patiënt behandelt, zal bijgevolg tegenover deze
laatste als arts persoonlijk verantwoordelijk blijven, de vennootschap kan bijkomend aansprakelijk
worden gesteld.
VERKLARINGEN VAN DE VERSCHIJNER
EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar vangt aan op heden om te eindigen op eenendertig december tweeduizend
veertien.
De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in de maand mei van het jaar tweeduizend vijftien
OVERNAME VERBINTENISSEN
Voor zoveel als nodig worden alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane
verbintenissen sinds heden thans door de vennootschap, onder de opschortende voorwaarde van
het bekomen van de rechtspersoonlijkheid ingevolge de neerlegging van het uittreksel uit
onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, uitdrukkelijk

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

overgenomen en bekrachtigd.
BENOEMINGEN – AANVAARDINGEN
STATUTAIRE ZAAKVOERDER - AANVAARDING
Dokter Jan Dujardin, voornoemd, verklaart hierbij het mandaat van statutair zaakvoerder te
aanvaarden en verklaart niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van
zijn mandaat.
OVERGANGSREGELING ZAAKVOERDER
De zaakvoerder wordt benoemd vanaf heden, met dien verstande, dat zij vanaf heden tot op de
datum van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel, zullen optreden als volmachtdrager en dat zij vanaf het
ogenblik van de neerlegging zullen optreden als orgaan van de vennootschap overeenkomstig de
bepalingen van de statuten en de wet.
COMMISSARIS
Er wordt voorlopig geen commissaris benoemd, gelet op de wettelijke en statutaire bepalingen ter
zake.
VOLMACHT
De oprichter verleent bijzondere volmacht aan de Heer Dujardin Freddy vertegenwoordigd door haar
zaakvoerder(s), evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, kantoor houdende te Deerlijk, vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, evenals
aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde
de vervulling van de formaliteiten bij de KBO, ondernemingsloket, alsook alle fiscale, administratieve
en sociaalrechtelijke formaliteiten te verzekeren.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Geassocieerd Notaris Wim TAELMAN
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie oprichtingsakte.
Dit uittreksel werd afgeleverd vóór registratie overeenkomstig artikel 173, 1°bis van het Wetboek der
Registratierechten.
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


