





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : APIC

(afgekort) : APIC

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Grotehondstraat 2

2018

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen

APIC
OPRICHTINGSTATUTENBENOEMINGEN
Op 26 Februari 2014 zijn samengekomen:
1. De heer ROTHUYS Kim Franois L.,
geboren te Merksem, op 4 juni 1981, wonende te 2600 Antwerpen-Berchem, Schomstraat, 49.
(rijksregisternummer 810604-121.47), hierna te noemen, de ondergetekende sub 1.
2. De Heer BURLAT Julien Jean M., geboren te Saint-Chamond (France), op 22 december 1973, wonende te
2018 Antwerpen, Grote Hondstraat, 1. (rijksregisternummer 731222-501.68) , hierna te noemen, de
ondergetekende sub 2.
3. De Heer JACOBS Carl Walter H., geboren te Bree, op 8 november 1984, wonende te 2900 Schoten,
Deuzeldlaan 177/0001. (rijksregisternummer 841108-159.84) , hierna te noemen, de ondergetekende sub 3.
4. De Heer WELLENS Pieter, geboren te Merksem, op 30 mei 1983, wonende te 2018 Antwerpen,
Mechelsesteenweg 69/7. (rijksregisternummer 830530-393.97) , hierna te noemen, de ondergetekende sub 4.
met het oog op het oprichten van een vennootschap onder firma, waarvan de statuten als volgt worden
vastgesteld:
Artikel 1: Naam
Er wordt een vennootschap onder firma opgericht onder de benaming APIC
Deze benaming dient voor te komen op alle documenten en stukken van de vennootschap en dient steeds
voorafgegaan of gevolgd te worden door de woorden Vennootschap onder Firma of door de afkorting V.O.F.
Artikel 2: Zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te Grotehondstraat 2, 2018 Antwerpen en ressorteert onder het
arrondissement Antwerpen.
De maatschappelijke zetel mag enkel worden verplaatst mits toestemming van alle vennoten.
Artikel 3: Doel
De vennootschap heeft tot doel: het exploiteren van een bedrijf dat zich toespitst op het registreren, archiveren,
aanpassen, delen en verkopen van gastronomische elementen, zoals daar zijn (maar niet uitsluitend): fotos,
gerechten, ingredinten, dranken, recepten... en al hetgeen daartoe behoort en daarmee in verband staat in de
ruimste zin van het woord. De vennootschap heeft ook tot doel: het verkopen van een fotostudio en webservice,
het organiseren van evenementen, beurzen en andere activiteiten waarmee de voorgaande doelen gefaciliteerd
kunnen worden.
De vennootschap kan alle rechtshandelingen en daden stellen in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met
haar maatschappelijk doel. Zij kan dit doen in Belgi en in het buitenland, voor eigen rekening en voor rekening
van derden.
De vennootschap kan samenwerken met, deelnemen aan of belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard.
Zij kan alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen aangaan of toestaan, en ze kan zich voor derden
borgstellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.

 *14303512*
Neergelegd
06-04-2014

0550392648

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Zij mag alles doen wat verband houdt met en nuttig is voor bovengenoemd doel, of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
Artikel 4: Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur en neemt een aanvang vanaf 1 maart 2014
.
Behoudens het bepaalde in artikel 11 kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de vergadering van
de vennoten.
Verbintenissen aangegaan namens de vennootschap in oprichting worden geacht in naam en voor rekening van
de vennootschap te zijn aangegaan.
Artikel 5: Kapitaal aandelen, inbreng en vermogen
De oprichters verklaren in de vennootschap een bedrag in te brengen van 1.000 euro, gelijk verspreid over de
oprichters. Als vergoeding voor hun respectievelijke inbreng worden aan de vennoten volgende aandelen
toegekend:
- Aan Kim Rothuys: 10.000 aandelen.
- Aan Julien Burlat: 10.000 aandelen.
- Aan Carl Jacobs: 10.000 aandelen.
- Aan Pieter Wellens: 10.000 aandelen.
Artikel 6: Overdracht van aandelen
Buiten de voorafgaande en schriftelijke toestemming van alle medevennoten, mogen de vennoten hun rechten in
de vennootschap niet overdragen.
Artikel 7: Bestuur
De ondergetekenden treden op als beherende en hoofdelijk voor het geheel aansprakelijke vennoten. Zij zijn
bevoegd de vennootschap aan derden, en derden aan de vennootschap, te binden, voor haar te handelen en te
tekenen, gelden voor haar in ontvangst te nemen en uit te geven, echter met dien verstande, dat de medewerking
van de andere vennoten steeds is vereist voor:
a. het huren, verhuren, verkrijgen, vervreemden of bezwaren van onroerende zaken;
b. het aanstellen en ontslaan van personeel en de vaststelling van hun salarissen en arbeidsvoorwaarden;
c. het stellen van persoonlijke en zakelijke zekerheid;
d. het voeren van gedingen, zowel eisend als verwerend -daaronder niet begrepen het innen van
boekvorderingen, het nemen van conservatoire en andere rechtsmaatregelen welke geen uitstel gedogen en
vertegenwoordiging van de vennootschap in kort geding, het berusten in tegen de vennootschap aanhangig
gemaakte rechtsgedingen, het opdragen van bestaande geschillen aan de beslissing van scheidslieden of
bindende adviseurs en het aangaan van dadingen;
e. het aangaan van alle rechtshandelingen, andere dan hiervoor genoemd, waarvan het belang of de waarde
ervan een bedrag van 2.500 te boven gaat;
f. alle rechtshandelingen, die niet met het doel der vennootschap in verband staan.
De vennootschap wordt bestuurd door n of meerdere zaakvoerders, afzonderlijk optredend, die in naam van de
vennootschap alle handelingen mogen stellen die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het maatschappelijk
doel, evenwel rekening houdend met de hierboven gestelde beperkingen.
De benoeming en het ontslag van de zaakvoerder(s) wordt beslist door de vergadering van vennoten, bij
eenparige beslissing.
Worden tot onbezoldigd zaakvoerder benoemd voor de duur van de vennootschap:
Burlat, Julien, voornoemd.
Artikel 8: Jaarvergadering en boekjaar
Het boekjaar der vennootschap loopt van 1 januari tot en met ultimo december, met dien verstande dat het eerste
boekjaar loopt vanaf de aanvang der vennootschap tot en met ultimo december.
Na afloop van elk boekjaar, alsmede bij het eindigen van de vennootschap, worden de boeken der vennootschap
afgesloten en worden uiterlijk binnen zes maanden daarna de balans en winst- en verliesrekening opgemaakt.
De balans en winst- en verliesrekening worden door alle vennoten ter blijke van goedkeuring ondertekend.
Iedere vennoot kan steeds een bijzondere vergadering van de vennoten bijeenroepen. Daartoe moet hij alle
medevennoten uitnodigen per aangetekende brief, die ten laaste acht dagen vr de vergadering moet zijn
verstuurd. Deze brief vermeldt de agenda.
Alle beslissingen van de vergadering van de vennoten vereisen de instemming van alle vennoten, tenzij anders
bepaald werd in onderhavige statuten.
Artikel 9: Winstverdeling
De nettowinst wordt tussen de vennoten verdeeld in dezelfde verhouding als het aantal aandelen in zijn bezit.
Over reservevorming zal worden beslist door de vergadering van de vennoten, alsook over het geheel of
gedeeltelijk uitkeren van gereserveerde winst uit vorige jaren.
De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden in dezelfde evenredigheid als deze die voorzien is voor
de verdeling van de winsten.
Artikel 10: Ontbinding vereffening
De ontbinding van de vennootschap zal door elke vennoot aangevraagd kunnen worden, indien de verliezen
vijftig procent van het kapitaal belopen. Maar in dat geval kunnen de andere vennoten de vereffening vermijden
door het deel van het uittredende lid over te nemen op basis van de dan te bepalen actuele waarde van de
V.O.F..
In geval van ontbinding van de vennootschap zal de vereffening toevertrouwd worden aan de vennoten,
vereffenaar(s) aangesteld overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen. De
bevoegdheid van de vereffenaars wordt door deze voornoemde bepalingen geregeld.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Op de netto-opbrengst van de vereffening zullen de vennoten hun inbrengen terugnemen. Het saldo zal worden
verdeeld tussen de vennoten volgens hun aandeel in de vennootschap.
Het eventueel nettoverlies zal volgens dezelfde verhouding verdeeld worden onder de vennoten.
Artikel 11: Overlijden
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden van een vennoot.
Zij blijft voortbestaan onder de overlevende vennoten.
De participatie in de aandelen van de overleden vennoot wordt overgedragen aan de andere vennoten, in
verhouding tot het aandeel in de vennootschap dat deze op de dag van het overlijden reeds bezitten. De
vergadering van de vennoten kan evenwel beslissen om de participatie van de overleden vennoot over te dragen
aan een nieuwe vennoot.
Aan de erfgenamen van de overleden vennoot is een vergoeding verschuldigd overeenstemmend met de waarde
van zijn participatie. De waarde van de aandelen wordt bepaald door het eigen vermogen te delen door het aantal
aandelen.
In geen geval, op geen enkel tijdstip en om geen enkele reden, zullen de weduwe, weduwnaar of erfgenamen
van een vennoot de zegels mogen laten leggen, een inventaris laten opmaken of de werkzaamheden van de
vennootschap hinderen op welke wijze ook.
Artikel 12: Uittreding
Iedere vennoot heeft het recht uit de vennootschap te treden. Hij dient hiertoe de vennootschap alsook elk van de
vennoten daarvan in kennis te stellen bij een ter post aangetekende brief, mits een opzeggingstermijn van 6
maanden in acht wordt genomen.
De uittreding zal slechts uitwerking hebben, zowel ten overstaan van de vennootschap als ten overstaan van
derden, vanaf de vijftiende dag die volgt op de publicatie in de bijlagen van het Belgisch Staatsblad van de
wijziging der statuten en de overdracht van zijn aandelen.
De overblijvende vennoten zijn ertoe gehouden de participatie van de uittredende vennoot over te nemen in
verhouding tot het aantal aandelen dat zij bezitten op de dag van het uittreden. De waarde van de aandelen
wordt bepaald door het eigen vermogen te delen door het aantal aandelen.
Artikel 13: Geschillen
Alle geschillen voortvloeiende uit deze overeenkomst of overeenkomsten die hiermede samenhangen zullen
vallen onder de bevoegdheid van de rechtbank van Koophandel te Antwerpen.
Overgangsbepalingen
Het eerste boekjaar begint op heden en eindigt op 31/12/2014. (datum).
De vennootschap neemt alle handelingen over die in haar naam en voor haar rekening werden gesteld met
ingang vanaf 3/3/2014(datum).
Deze overeenkomst werd opgemaakt in viervoud waarvan elke partij verklaart een exemplaar te hebben
ontvangen.
Aldus opgemaakt te Antwerpen op 1/3/2014.,
(naam+handtekening) (naam+handtekening)
(naam+handtekening) (naam+handtekening)
   Bestuurders:
Carl Jacobs, Julien Burlat, Pieter Wellens, Kim Rothuys Zaakvoerder: Julien Burlat

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


