





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

KANTOOR DE WINDT

Geraardsbergsestraat 169
9300 Aalst

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Stéphane MEERT te Erpe op 2 december 2014, blijkt dat volgende
vennootschap werd opgericht:
OPRICHTERS:
1. De Heer DE WINDT Rudy Oscar Alice, geboren te Aalst op 11 september 1953, echtgenoot van
Mevrouw VAN ROY Linda, wonend te 9300 Aalst, Moorselbaan 637.
2. De Heer DE WINDT Sam, geboren te Aalst op 27 februari 1981, echtgenoot van Mevrouw VAN
DER POORTEN Karen, wonend te 9320 Aalst (Nieuwerkerken), Terbekenstraat 35.
A/ OPRICHTING:
De comparanten verklaren bij deze akte een besloten vennoot¬schap met beperkte
aansprakelijkheid op te richten onder de benaming "KANTOOR DE WINDT", voor een kapitaal van
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen
zonder nominale waarde.
 Zij verklaren de aandelen te onderschrijven als volgt:
- Door de heer Rudy DE WINDT op 80 aandelen.
- Door de heer Sam DE WINDT op 20 aandelen.
 De comparanten verklaren en erkennen dat al de aandelen volgestort werden tot beloop van
één/derde deel, zodat vanaf heden het bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) ter
beschikking is van de vennootschap.
 De instrumenterende Notaris bevestigt dat gemeld bedrag voorafgaandelijk aan de oprichting
gedeponeerd werd op een bijzondere rekening bij CRELAN BANK zoals blijkt uit een door voormelde
financiële instelling op 14 november 2014 afgeleverd attest, dat aan de notaris werd overhandigd en
in diens dossier bewaard zal blijven.
Volstorting nog te verrichten
 Bijgevolg dienen de oprichters nog volgende bedragen te volstorten, indien dit zou opgeëist worden,
te weten:
 De heer Rudy DE WINDT tot beloop van negenduizend negenhonderd twintig euro (9.920€);
 De heer Sam DE WINDT tot beloop van tweeduizend vierhonderd tachtig euro (2.480€);
B/ STATUTEN:
 TITEL I. BENAMING ZETEL DOEL DUUR.
 Artikel 1: Aard
De vennootschap is opgericht als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de
naam KANTOOR DE WINDT
Artikel 2: Zetel.
 De zetel van de vennootschap is bij de oprichting gevestigd te 9300 Aalst, Geraardsbergsestraat
169.
 Artikel 3: Doel.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden,  door deelname met derden of als tussenpersoon:

 *14311907*
Neergelegd
03-12-2014

0505890929

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

• De bemiddeling in bankdiensten,beleggingsdiensten en kredieten in hoedanigheid van bankagent,
alsmede alle verrichtingen en alle diensten die daarmee gepaard gaan of die  behoren tot de
gebruikelijke activiteit van de bankagent.
• Verzekeringsactiviteiten als verzekeringstussenpersoon en/of als  verzekeringsmakelaar uitoefenen
met beheer van alle takken en risico’s voor diverse maatschappijen.
• Optreden als adviseur, agent, bemiddelaar inzake kredieten, financieringen, sparen, beleggingen,
bankverrichtingen, bankbemiddeling, verzekeringen, levensverzekeringen, fiscaliteit, vermogens- en
successieplanningen.
• Management en consultancy in preventie, veiligheid en schadebeheer, opleidingen verstrekken en
organiseren van seminaries.
• Het beheer en de uitbreiding van een patrimonium bestaande uit roerende en onroerende goederen
en handelszaken alsmede alle handelingen die daar rechtstreeks of onrechtstreeks verband mee
houden of van die aard zijn de opbrengst van haar goederen te bevorderen, zoals de aankoop en de
verkoop, huur en verhuur, de ruiling of in het algemeen de verwerving of de overdracht van goederen
zo roerende als onroerende, expertise en schatting, het onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing
en de verhuring van goederen, met uitzondering van die verrichtingen die voorbehouden zijn aan de
activiteiten uitgeoefend door B.I.V. vastgoedmakelaars (Beroepsinstituut van Vastgoedmakelaars).
• Het stellen van alle commerciële, industriële, financiële, burgerlijke, roerende en onroerende
handelingen of verrichtingen, die haar nuttig voorkomen om rechtstreeks of onrechtstreeks haar
maatschappelijk doel te realiseren of de realisatie ervan te bevorderen of te vergemakkelijken.
• De vennootschap mag bij wijze van inbreng , opslorping, fusie, intekening of op enige andere wijze
belangen nemen  in alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen met een gelijkaardig  of
aanverwant doel.
• De vennootschap kan zich ten gunste van derden borg stellen of hen aval verlenen, hypothecaire of
andere zekerheden verstrekken.
• De vennootschap kan de functie van bestuurder of zaakvoerder in andere vennootschappen
waarnemen, mits naleving van artikel 61 §2 Wetboek van Vennootschappen.
 Artikel 4 : Duur.
 De vennootschap is aangegaan voor onbepaalde tijd.
 TITEL II. KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd
(18.600€) euro vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder nominale waarde.
 TITEL III. BESTUUR   VERTEGENWOORDIGING   TOEZICHT.
 Behoudens hetgeen bepaald is in de artikelen 29, 3O en 31 van de statuten in geval de
vennootschap slechts één vennoot telt, gelden de hiernavolgende regels.
 Artikel 9: Bestuursorgaan.  
 De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
 Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
 Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
 Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan  het bestuursorgaan.
 De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
 Artikel 12: Vertegenwoordigingsbevoegdheid.
 Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
 De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
TITEL IV: ALGEMENE VERGADERING.
 Behoudens hetgeen bepaald is in artikel 33 van deze statuten in geval de vennootschap slechts één
vennoot telt, zijn de hiernavolgende bepalingen van toepas¬sing op de algemene vergadering.
 Artikel 15: Gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergade¬ring.
 De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de 3° zaterdag van de maand maart te 10 uur.
 Artikel 16: Bijeenroeping.
 De zaakvoerder kan zowel een gewone algemene vergadering (jaarver¬gadering) als een
bijzondere of een buitengewone algemene vergadering bijeenroepen.
 Hij moet de jaarvergadering bijeenroepen op de bij de statuten bepaalde dag.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 De zaakvoerder is verplicht een bijzondere of buitengewone algemene vergadering bijeen te roepen
wanneer dit wordt gevraagd door de vennoten die samen ten minste één vijfde van het
maatschappelijk kapitaal verte¬genwoordigen.
 Wanneer alle vennoten, obligatiehouders, certificaathouders, zaakvoerders en commissarissen
aanwezig zijn of geldig vertegenwoordigd zijn, kan de algemene vergadering op geldige wijze
beraadslagen en besluiten, zonder dat de formaliteiten inzake oproeping voorzien in het Wetboek
van vennootschappen werden nageleefd. Deze algemene vergadering kan dan rechtsgeldig
beraadslagen voor zover zij er unaniem mee instemt de algemene vergadering te houden zonder
oproeping en akkoord gaat met de voorgestelde agenda.
 Schriftelijke besluitvorming.
 Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen
de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
Artikel 17: Stemrecht.
 Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens schorsing en binnen de wettelijke perken.
Artikel 17/bis: Elektronische algemene vergadering
In de gevallen waarin de oproeping dit uitdrukkelijk bepaalt, hebben de aandeelhouders het recht om
op afstand deel te nemen aan een gewone, bijzondere of buitengewone algemene vergadering door
middel van een door de vennoot¬schap ter beschikking gesteld elektronisch communicatiemiddel.
Dit elektronisch communicatiemiddel moet de aandeelhouder in staat stellen om rechtstreeks,
gelijktijdig en ononderbroken kennis te nemen van de besprekingen tijdens de vergadering en om het
stemrecht uit te oefenen met betrekking tot alle punten waarover de vergadering zich dient uit te
spreken, alsook om deel te ne¬men aan de beraadslagingen en om zijn vraagrecht uit te oefenen.
In voorkomend geval bepaalt hetzij de oproeping, hetzij een door de aandeel¬houder raadpleegbaar
document waarnaar de oproeping verwijst (zoals bijvoor¬beeld de website van de vennootschap)
tevens op welke wijzen de vennootschap de hoedanigheid van aandeelhouder en de identiteit van de
persoon die aan de vergadering wenst deel te nemen, zal controleren en waarborgen, alsook op
welke wijze(n) zij zal vaststellen dat een aandeelhouder aan de algemene vergadering deelneemt en
als aanwezig zal worden beschouwd. Daarnaast bevatten zowel de oproeping als de website van de
vennootschap een heldere en nauwkeurige beschrijving van de procedures die de aandeelhou¬ders
dienen na te leven om op afstand deel te nemen aan de vergadering. Ten¬einde de veiligheid van
het elektronische communicatiemiddel te waarborgen, kan de oproeping (of het document waarnaar
de oproeping verwijst) tevens bij¬komende voorwaarden stellen.
De aandeelhouders die in voorkomend geval op afstand willen deelnemen aan de algemene
vergadering, dienen de formaliteiten te vervullen om tot de algemene vergadering te worden
toegelaten.
Wanneer de aandeelhouders op afstand deel¬nemen aan de algemene vergadering, worden zij
geacht aanwezig te zijn op de plaats waar de algemene vergadering wordt gehouden.
De notulen van de vergadering vermelden de eventuele technische problemen en incidenten die de
deelname en/of stemming op afstand hebben verhinderd of verstoord.
Het op grond van dit artikel verleende recht om op afstand deel te nemen aan een algemene
vergadering geldt niet voor de leden van het bureau, de bestuurders en de commissaris(sen).
TITEL V. INVENTARIS   JAARREKENING.
 Artikel 18: Boekjaar.
 Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één oktober en eindigt op dertig september van het
daaropvolgend jaar.
 Artikel 19: Winstbestemming.
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
de afschrijvingen zijn afgetrokken, evenals de te voorziene vennootschapsbelasting maakt de zuivere
winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt minstens vijf ten honderd voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
De algemene vergadering beslist over de verdere winstbestemming.
 TITEL VI. ONTBINDING   VEREFFENING.
 Artikel 2O: Ontbinding.
 De vennootschap mag te allen tijde ontbonden worden door besluit van de algemene vergadering,
die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging aan de statuten.
 Wanneer ten gevolge van geleden verlies het netto actief gedaald is tot minder dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van ten
hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld, of krachtens wettelijke of statutaire
bepalingen had moeten worden vastgesteld, om, in voorkomend geval, volgens de regels die voor
een statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de
vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 De zaakvoerder verantwoordt zijn voorstellen in een bijzonder verslag dat vijftien dagen voor de
algemene vergadering op de zetel van de vennootschap ter beschikking van de vennoten wordt
gesteld.
 Indien de zaakvoerder voorstelt de activiteiten voort te zetten, geeft hij in het verslag een
uiteenzetting van de maatregelen, die hij overweegt te nemen tot herstel van de financiële toestand
van de ven¬nootschap. Dat verslag wordt in de agenda vermeld. Een afschrift daarvan wordt, samen
met de oproepingsbrief, toegezonden aan de vennoten, commissaris(sen) en zaakvoerder(s).
 Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het netto aktief tenge¬volge van geleden verlies
gedaald is tot minder dan één vierde van het maatschappelijk kapitaal, met dien verstande dat de
ontbinding plaats¬heeft wanneer zij wordt goedgekeurd door een vierde gedeelte van de ter
vergadering uitgebrachte stemmen.
 Wanneer het netto actief gedaald is tot beneden het bedrag overeenkomstig het Wetboek van
vennootschappen, kan iedere belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de
rechtbank vorderen.
 Artikel 22 : Vereffening.
 Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd, tenzij de algemene vergadering anders
beslist. Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volstort, herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelij¬ke betalingen te
doen.
 TITEL VII. BEPALINGEN VAN TOEPASSING INGEVAL DE VENNOOTSCHAP SLECHTS EEN
VENNOOT TELT.
 Artikel 24: Algemene bepaling.
 Alle bepalingen van onderhavige statuten zijn toepasselijk wanneer de vennootschap slechts één
vennoot telt in zoverre ze niet strijdig zijn met de hierna gestelde regels betreffende de
éénhoofdigheid.
 Artikel 3O: Ontslag.
 Indien een derde tot zaakvoerder is benoemd, zelfs in de statuten en zonder beperking van duur,
kan deze te allen tijde ontslagen worden door de enige vennoot tenzij hij benoemd is voor een
bepaalde duur of voor onbepaalde duur mits opzegging.
C/ OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN:
 Eerste boekjaar : het eerste boekjaar gaat in op 1 januari 2015 en eindigt op 30 september 2016.
 Eerste algemene vergadering: de eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2017.
 Benoeming van zaakvoerder).
Wordt als eerste niet statutaire zaakvoerder benoemd vanaf 1 januari 2015, de heer Rudy DE
WINDT, voornoemd, die verklaart te aanvaarden.
 De zaakvoerder wordt benoemd vanaf heden met dien verstande dat hij vanaf heden tot op de
datum van neerlegging overeenkomstig artikel 68 van het Wetboek van vennootschappen, zal
optreden als volmachtdrager van de gezamenlijke vennoten en dat hij vanaf het ogenblik van de
neerlegging zal optreden als orgaan van de vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de
statuten en het Wetboek van vennootschappen. Deze benoeming zal ook na de neerlegging blijven
gelden voor de rechtspersoon, onder voorbehoud van ontslag overeenkomstig de statuten en de
wettelijke bepalingen.
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL.
BIJLAGEN: afschrift van de akte Oprichting.
Getekend Heleen DECONINCK, geassocieerd notaris.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


