





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Simbols International Co

Kiekenhaag(STE) 53
9190 Stekene

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Ingevolge akte verleden voor Meester Olivier NEYRINCK, Geassocieerd notaris met standplaats te
Jette, op veertien mei 2014, werd de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
"Simbols International Co " opgericht :
IDENTITEIT VAN DE OPRICHTERS:
1. De heer Babenko Vitaly geboren te Frounze, (U.S.S.R.) op 24 augustus 1968  van Russische
nationaliteit en wonende te Ul. Pervomayskaya 34/16 kv 55  Moskou, Rusland, echtgenoot van
mevrouw ARSTANOVA Erika, geboren op 24 oktober 1962 te Frunze (USSR) ;
2. De heer Babenko Viatcheslav Vladimirovitch geboren te Frounze (U.S.S.R.) op 29 juni 1972, en
thans wonende te Kiekenhaag 53, 9190 Stekene, België ;
VORM - NAAM:
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.  Haar naam luidt “Simbols international Co.”
DOEL:
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening
van derden:
1. de organisatie van toeristische activiteiten en reizen onder welke vorm ook, zomede de uitbating
van openbare of privé vervoermaatschappijen met of zonder chauffeur, meer bepaald toch niet
beperkt tot het organiseren van reizen naar Centraal Asie, het organiseren van reizen te paard en
met de fiets.
2. de vennootschap kan eveneens hetzij rechtstreeks zelf, hetzij onrechtstreeks door ondernemingen
waarin zij participaties heeft, hetzij op alle andere wijze alle bedrijvigheden uitvoeren, ontwikkelen of
bevorderen van Tour Operator, tol- en reisagentschap, bemiddelaar, commissionair, makelaar of
agent in zake personen- en vrachtvervoer door de lucht, te lande, langs zee- en waterwegen, alle
met deze diensten verknochte of aanvullende bedrijvigheden of van aard de verwezenlijking of
uitbreiding er van te begunstigen,
3. het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen met
inbegrip van de uitbating van hotels en horecazaken; alle verrichtingen met betrekking tot
onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de aan  en verkoop, de bouw, de
verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur  en verhuur, de ruil, de verkaveling en, in
het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer
of op het produktief maken, van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten.
De vennootschap heeft eveneens tot doel het huren en verhuren van audio-visuele installaties voor
evenementen en animatie.
Voor zover een van deze activiteiten zou onderworpen aan een licentie of vergunning, welke ze ook
moge weze, zal ze deze activiteiten opschorten tot het bekomen de nodige toestemmingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.

 *14304545*
Neergelegd
14-05-2014

0552677393

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
MAATSCHAPPELIJKE ZETEL:
De zetel is gevestigd te Stekene, Kiekenhaag 53
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL:
Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) vertegenwoordigd door
honderd (100) aandelen, zonder melding van nominale waarde.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën.  De honderd aandelen werden
als volgt onderschreven:
1.- De heer Babenko Vitaly voornoemd, inschrijver voor zestienduizend zevenhonderdveertig euro (€
16.740,00) hetzij negentig maatschappelijke aandelen (90)
2.- De heer Babenko Viatcheslav Vladimirovitch voornoemd, inschrijver voor duizend
achthonderdzestig euro (€ 1.860,00), hetzij tien maatschappelijke aandelen (10)10
TOTAAL : HONDERD MAATSCHAPPELIJKE AANDELEN               (100)
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volgestort is ten belope van één derde
(1/3), zodat de som van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) ter beschikking is van de
vennootschap.
DUUR:
Onbepaald.
AANLEGGEN VAN RESERVES, WINSTVERDELING EN VERDELING VAN HET
VEREFFENINGSOVERSCHOT :
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
BESTUUR, BEVOEGDHEID EN ADMINISTRATIE:
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
 Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
MAATSCHAPPELIJK BOEKJAAR:
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
GEWONE ALGEMENE VERGADERING:
De jaarvergadering wordt gehouden op de eerste vrijdag van de maand mei om 16 uur.
TOELATINGSVOORWAARDEN EN UITOEFENING STEMRECHT:
a) Indien er meerdere vennoten zijn, kan iedere vennoot zelf of bij volmachtdrager, die al dan niet
vennoot is, stemmen.
Een stem kan tevens schriftelijk uitgebracht worden.  Elk aandeel geeft recht op één stem. De
aandeelhouder die meerdere aandelen heeft, beschikt over hetzelfde aantal stemmen als zijn aantal
aandelen.
b) Indien er slechts één vennoot is, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering
zijn toegekend en hij kan ze niet overdragen.
OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op eenendertig december 2015
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2016 overeenkomstig de statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder
gedurende de tussentijd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De comparant(en) verklaart(en) te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten
en dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van Koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparant(en) verklaart(en) dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige
akte.  Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
4. Bekrachtiging.
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, verklaren de comparanten, ter
gelegenheid van de oprichting van de vennootschap, dat de rechten en verbintenissen, in naam van
de vennootschap in oprichting, bekrachtigd worden onder de opschortende voorwaarde van
neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van Koophandel.
SLOTBEPALINGEN
De comparanten hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één
b. te benoemen tot deze functie: De heer BABENKO Vitaly die verklaart te aanvaarden en bevestigt
dat hij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen verzet.
c het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden.
e. geen commissaris te benoemen.
VOLMACHT
ACCOTAXIS, met zetel te  Jette, Charles Woestelaan 218,       vertegenwoordigd door Mevrouw
Anzhela Kim  of elke andere door haar aangewezen persoon, is aangewezen als lasthebber ad hoc
van de vennootschap, om over de fondsen te beschikken, alle documenten te ondertekenen en alle
nodige formaliteiten te vervullen bij de administratie van de B.T.W. en met het oog op de inschrijving
bij de Kruispunt Bank van Ondernemingen.
Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle verbintenissen in naam van
de vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle documenten te
ondertekenen en in het algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van
het mandaat waarmee hij belast is.
VOOR EENSLUIDEND GELIJKVORMIG UITTREKSEL.
Neergelegd : een uitgifte.
Olivier NEYRINCK  - Geassocieerd notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


