





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Mughal-Immo
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 9100 Sint-Niklaas, Schoolstraat 43
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
ER BLIJKT uit een akte verleden voor  Luc VAN PELT, geassocieerde notaris te Antwerpen op 16 
januari 2014 dat werd opgericht de  Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid onder 
de naam Mughal-Immo met zetel te 9100 Sint-Niklaas, Schoolstraat 43.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum van de neerlegging 
van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.
De vennootschap heeft, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening 
van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon, tot doel:
- de rechtstreekse of onrechtstreekse participatie in alle mogelijke commerciële, industriële, 
financiële, roerende en onroerende vennootschappen of ondernemingen;
- de aankoop, het beheer en de verkoop van alle mogelijke roerende en onroerende waarden, van 
alle mogelijke maatschappelijke rechten en, meer algemeen, van alle mogelijke verrichtingen met 
betrekking tot het beheer van de aldus gevormde portefeuille;
- het verwerven, vervreemde, beheren, uitbaten, valoriseren, verkavelen, ordenen, huren en 
verhuren, het doen bouwen of doen verbouwen, evenals alle welkdanige onroerende verrichtingen in 
de meest brede zin. De vennootschap mag tevens de bedrijvigheden coördineren die betrekking 
hebben op de gehele en gedeeltelijke uitvoering van voltooiingwerken door onderaannemers;
- de controle op of het participeren in het bestuur van vennootschappen of ondernemingen door het 
opnemen van alle mogelijke mandaten binnen vennootschappen of ondernemingen;
- alle mogelijke advies- en/of dienstenfuncties op het vlak van algemeen bedrijfsbeheer, organisatie 
en planning, prijsbepaling, budgettaire en financiële aangelegenheden, commerciële en 
promotionele activiteiten, en marketing;
- tussenpersoon in de handel;
- elektronische apparaten en halffabrikaten alsmede de assemblage en herstellingen;
- import en export, groot- en kleinhandel, transport te land, in de lucht of te water van menigvuldige 
goederen;
- bakkerij en banket bakkerij;
- expertises en handel in antiek;
- uitbating van een publieke telefoon;
- uitbating van een nachtwinkel, verkoop van sigaretten en alcohol;
- uitbating van een spekslagerij;
- verwerken en verkoop van edele metalen, ruwe en geslepen edel- en halfedelstenen en juwelen;
- car-wash, koerierdienst en taxidienst;
- alle vervoer van personen en goederen in binnen- en buitenland, met alle vervoermiddelen, voor 
eigen rekening of voor rekening van derden;
- verhuisonderneming in binnen- en buitenland;
- verhuring van divers materiaal;
- kleinhandel in menigvuldige goederen;
- aankoop en verkoop van petroleum en petroleumproducten; 
- het leveren van diensten in de breedst mogelijke zin;
- schoonmaakbedrijf en industriële schoonmaak;
- studiebureau, administratie, advies;
- incasso, beheren van debiteurenadministratie;
- immobiliën, aan- en verkoop en verhuur van onroerende goederen;

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300676*

Neergelegd

17-01-2014

0544493266

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

- het uitbaten van café's, taverne, restaurant, snack, hotel, verbruiksalon pitashoarma;
- het waarnemen van bestuursmandaten in andere vennootschappen.
De vennootschap kan door middel van inschrijvingen, inbreng, fusie, opslorping, samenwerking of op
welke wijze ook, betrokken zijn in zaken, ondernemingen of vennootschappen die hetzelfde, een 
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen 
bevorderen
Zij mag zich ten gunste van derden borgstellen of haar aval verlenen, optreden als haar agent of 
vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of andere zekerheden 
verstrekken.
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal bedraagt 18.600,00 euro en is verdeeld in 100 
aandelen zonder aanduiding van waarde, onderschreven door de heer MUGHAL Fazil, wonende te 
9100 Sint-Niklaas, Schoolstraat 43 voor 100 aandelen, volgestort ten belope van 18.600,00 euro.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap jegens derden en in rechte als 
eiser of als verweerder. Desalniettemin kunnen de statuten bepalen dat de vennootschap 
vertegenwoordigd wordt door een of meer speciaal aangewezen zaakvoerders of door meerdere 
zaakvoerders gezamenlijk.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die 
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die 
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, ook jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar 
worden bijeengeroepen op de laatste vrijdag van mei om 17 uur, en voor de eerste maal in 2015.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag 
gehouden.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting tot 31 december 2014.
Als eerste zaakvoerder wordt benoemd voor onbepaalde duur:
- de heer MUGHAL Fazil, ingeschreven in het rijksregister onder nummer 571111-481-75, wonende 
te 9100 Sint-Niklaas, Schoolstraat 43, met een onbezoldigd mandaat.
De zaakvoerder verklaart te aanvaarden onder de bevestiging niet getroffen te zijn door een 
maatregel die zich hiertegen verzet.
--- VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL ---
(getekend) Luc VAN PELT, geassocieerde notaris te Antwerpen
Tegelijk hiermee neergelegd: afschrift van de akte oprichting.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
21

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


