





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

SYNTRA BIZZ

Prins Boudewijnlaan 24 Bus A
2550 Kontich

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

OPRICHTING - BENOEMINGEN.
Uittreksel uit een akte verleden voor notaris René VAN DEN BERGH, geassocieerd notaris, te 2018
Antwerpen, Broederminstraat 9, op vierentwintig november tweeduizend veertien, vóór registratie
uitgereikt, met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel.
1. Oprichter
De vereniging zonder winstoogmerk “SYNTRA PROVINCIES ANTWERPEN EN VLAAMS
BRABANT”, in afkorting “SYNTRA AB”, gevestigd te 2550 Kontich, Prins Boudewijnlaan 24, bus A,
ingeschreven in het rechtspersonenregister van Antwerpen (afdeling Antwerpen) met
ondernemingsnummer 0410.797.275.
Alhier vertegenwoordigd door (1) haar voorzitter van de raad van bestuur, de heer LECOQUE René
Aloys Joséphine, van Belgische nationaliteit, wonende te 2960 Brecht, Eurolaan 10/2L, en (2) haar
directeur afgevaardigde bestuurder, de heer VAN LAER Erik Yvonne Herman, van Belgische
nationaliteit, wonden te 1860 Meise, Oppemkerkstraat 25.
2.a) Rechtsvorm : handelsvennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid
  b) Naam : "SYNTRA BIZZ"
3. Zetel : te 2550 Kontich, Prins Boudewijnlaan 24 bus A
4. Doel
De vennootschap heeft tot doel:
1) de organisatie van en de participatie aan (onder andere via het terbeschikking stellen van
docenten en sprekers) cursussen, seminaries, congressen, trainingen, voordrachten en
opleidingscycli zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden en al hetgeen daarvoor
noodzakelijk of nuttig kan zijn;
2) de organisatie en coördinatie van manifestaties en evenementen in de breedste zin van het woord.
3) het schrijven of verschaffen van teksten voor, de terbeschikkingstelling van auteurs voor, het
uitgeven, publiceren, commercialiseren en promoten van tijdschriften, periodieke bladen en boeken,
en alle diensten die daarmee verband houden;
4) de ontwikkeling, commercialisatie en het leveren van diensten in de ruimste zin van het woord
voor alle mogelijke computer-, video-, film en audio en/of visuele technieken en media in de meest
brede zin.
5) de administratieve dienstverlening aan privé-personen, bedrijven en instellingen in de meest ruime
betekenis, waaronder het verstrekken van alle secretariaatswerk of catering.
6) haar patrimonium, grotendeels bestaande uit roerende en/of onroerende goederen, te behouden,
in de ruimste zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden. Binnen het kader van
haar maatschappelijk doel zal de vennootschap mogen overgaan tot het aankopen, opschikken,
uitrusten, valoriseren, bouwen, zakelijke rechten verlenen of afsluiten, in huur nemen of verhuren van
onroerende goederen, bebouwd of onbebouwd, gemeubeld of onbemeubeld. Zij kan beschikbare

 *14311349*
Neergelegd
25-11-2014

0505678915

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

middelen beleggen in roerende goederen.
7) het deelnemen in of de directie voeren over andere vennoot-schappen en ondernemingen; het
management en het bestuur van om het even welke ondernemingen en vennootschappen, het
optreden als vereffenaar.
8) het verlenen van technische, administratieve of commerciële bijstand aan alle Belgische en
buitenlandse ondernemingen; het verlenen van financiële bijstand.
9) de aankoop, verhuur, onderhoud en verkoop van alle roerende goederen - desgevallend ten
behoeve van eigen handelsverrich-tingen of voor handelsverrichtingen van derden - zoals alle
soorten materieel, gereedschappen, machines, installaties en computers, soft- en hardware.
De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende
verrichtingen doen die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken van het maatschappelijk doel, met
inbegrip van het deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven of waarvan
het doel in nauw verband met het hare staat, kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor
derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
5. Duur
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
6. Geplaatst kapitaal
VIERHONDERDDUIZEND EURO (€ 400.000,00), verdeeld in DUIZEND (1.000) aandelen zonder
vermelding van waarde, overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek volstort, zoals blijkt uit een
attest van deponering van het gestorte kapitaal, afgeleverd door KBC Bank.
7. Boekjaar : begint op één januari en eindigt op eenendertig december van het zelfde kalenderjaar. 
Het eerste boekjaar loopt tot eenendertig december tweeduizend vijftien.
8. Winstverdeling en reserves - Liquidatiesaldo
Van de nettowinst van het boekjaar wordt vijf ten honderd voorafgenomen ten bate van het wettelijk
reservefonds.  Deze voorafneming is niet meer verplicht zodra het reservefonds het tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
Over het saldo wordt beslist door de gewone algemene vergadering.
De zaakvoerders bepalen datum en plaats van betaling van de divi-denden.
In geval van ontbinding zal de algemene vergadering de wijze van vereffening bepalen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Het uitkeerbaar saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit, waarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aandelen.
9. Gewone algemene vergadering : te houden op de maatschappelijke zetel of op een andere in de
bijeenroepingen aangeduide plaats op de derde dinsdag van de maand mei om zeventien uur.
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in tweeduizend zestien.
De vennoten mogen voor de algemene vergadering een volmachtdrager aanstellen, die zelf
stemrecht heeft.
De volmacht moet voldoen aan de door de zaakvoerders voorgeschreven vorm. Zij moet op de
maatschappelijke zetel worden gedeponeerd, tenminste vijf dagen voor de vergadering.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
10. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Indien er twee zaakvoerders zijn besturen zij samen de vennoot-schap. Indien er meer dan twee
zaakvoerders zijn vormen zij een college.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen.
De zaakvoerder, de twee zaakvoerders samen, of het college van zaakvoerders zijn bevoegd voor
alle daden van bestuur en beschik-king, die niet uitdrukkelijk door de wet of door de statuten worden
voorbehouden aan de algemene vergadering.
Niet-statutaire zaakvoerders, voor de duur van de vennootschap, behoudens herroeping door de
algemene vergadering met gewone meerderheid, zijn : de heren LECOQUE en VAN LAER, beiden
voornoemd.
De zaakvoerders zullen hun mandaat onbezoldigd uitoefenen.
Indien er slechts één zaakvoerder is benoemd wordt de vennoot-schap bij alle rechtshandelingen,
jegens derden en in rechtszaken als eiser of verweerder, gebonden door de handtekening van de
enige zaakvoerder of van een door hem benoemde gevolmachtigde.
Indien er twee zaakvoerders zijn wordt de vennootschap bij alle rechtshandelingen, jegens derden en
in rechtszaken als eiser of verweerder, gebonden door de handtekening van beide zaakvoerders of
van een door hen benoemde gevolmachtigde.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij een college en wordt de vennootschap gebonden
door de handtekening van twee zaakvoerders gezamenlijk handelend of van een door hen
benoemde gevolmachtigde.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Wanneer de vennootschap optreedt als bestuurder van andere vennootschappen dan wordt de
vennootschap rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die alleen handelt.
Het mandaat van zaakvoerder wordt niet bezoldigd, tenzij door de algemene vergadering anders
wordt beslist.
AANSTELLING COMMISSARIS
Werd benoemd tot commissaris voor een vaste termijn van drie jaar, eindigend onmiddellijk na de
gewone algemene vergadering van het jaar tweeduizend en achttien: de burgerlijke coöperatieve
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “GRANT THORNTON BEDRIJFSREVISOREN”, met
maatschappelijke zetel te 2600 Antwerpen (district Berchem), Potvlietlaan 6, met als vaste
vertegenwoordiger mevrouw Ria Verheyen, bedrijfsrevisor-vennoot.
DELEGATIE VAN MACHTEN
De comparant verzocht de notaris te acteren dat de zaakvoerders, in het vooruitzicht van hun
aanstelling tot zaakvoerders, na beraadslaging volgende besluiten hebben genomen:
(A) de heer LECOQUE René en de heer VAN LAER Erik, beiden voornoemd, alsmede mevrouw DE
BIE Martine Mathilde André, van Belgische nationaliteit, wonende te 2390 Malle, Mostheuvellaan 22,
werden benoemd tot bijzondere lasthebbers met volgende machten die zij ieder zelfstandig mogen
uitoefenen:
1) De briefwisseling en alle zendingen van waarden en goederen in ontvangst nemen, evenals alle
colli's en pakken, telegrammen en aangetekende brieven die aan de vennootschap gericht zijn,
zowel als alle waarde-overschrijvingsdokumenten en handelseffecten.
Deze ophalen in alle post- en telegraafkantoren, vervoer- en expeditiekantoren, evenals bij alle
ondernemingen of personen; alle klachten terzake ontvangen en indienen en alle nodige stukken te
ondertekenen.
2) De vennootschap vertegenwoordigen ten overstaan van de Staat, de Regering, de
Gemeenschappen en Gewesten, de Provincies en Gemeenten, de Belastingadministratie en elk
organisme en instelling van Sociale Zekerheid, de Post, de Telefoonmaatschappijen en alle andere
Openbare diensten en Overheden.
3) De dagelijkse briefwisseling van de vennootschap houden en ondertekenen.
4) Alle huurcontracten van bankkluizen evenals van bankdeposito's van waarden sluiten en
beëindigen.
5) Alle verzekeringsovereenkomsten sluiten; alle verzekeringspolissen ondertekenen en maatregelen
treffen inzake de regeling van schaden.
6) Alle personeel van de vennootschap in dienst nemen en ontslaan; hun machten, bevoegdheden,
wedden, lonen, gratificaties vaststellen alsook alle andere voorwaarden van hun aanwerving en
ontslag.
7) Alle advocaten en raadgevers benoemen en ontslaan ten einde de vennootschap in rechte te
doen vertegenwoordigen voor alle gerechtelijke machten; alle transacties, regelingen, minnelijke
schikkingen en arbitrages sluiten; alle maatregelen van bewaring vervullen.
8) De vennootschap vertegenwoordigen als schuldeiser inzake faling evenals in alle soortgelijke
rechtsvorderingen, deelnemen aan de algemene vergaderingen van schuldeisers; de functie van lid
van de vergadering van schuldeisers aanvaarden en uitoefenen voor zover de vennootschap in deze
hoedanigheid werd benoemd; de vorderingen vastleggen en hun gegrondheid bevestigen; hoger
beroep aanvaarden, afwijzen en aantekenen tegen alle voorstellen van regeling, en alle
noodzakelijke handelingen ter zake vervullen.
9) Namens de vennootschap intekenen op alle aanbestedingen en het maken van offertes is dit
kader.
10) In het algemeen zorg dragen voor het gewoon dagelijks bestuur van de vennootschap door het
vervullen van alle andere daden van gewone aard die noodzakelijk of nuttig zijn voor het uitoefenen
van de activiteiten van de vennootschap en voor de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
(B) de heer VAN LAER Erik, voornoemd, wordt benoemd tot bijzondere lasthebber met volgende
machten die hij zelfstandig mag uitoefenen:
1) De diensten van de vennootschap verkopen en de verkoop ervan delegeren; de
verkoopvoorwaarden en tarieven ervan bepalen en onderhandelen, contracten ondertekenen en dit
alles beperkt tot vijftigduizend euro (€ 50.000,00) per transactie.
Deelnemen aan elke openstelling van aanbieding of opbod inzake toeleveringen aan openbare of
privé-organisaties. Alle formaliteiten en documenten terzake vervullen en voorleggen.
2) Alle producten, toeleveringen, materieel, motorvoertuigen, diensten en in het algemeen alle
roerende goederen die betrekking hebben tot de activiteiten van de vennootschap aankopen (hier
inbegrepen de ondertekening van bestellingsdocumenten en het visum van de facturen), beperkt tot
vijftigduizend euro (€ 50.000,00) per transactie.
3) Alle contracten, wissels, cheques, orderbrieven of soortgelijke documenten in naam en voor
rekening van de vennootschap ondertekenen, verhandelen en endosseren, beperkt tot vijftigduizend
euro (€ 50.000,00) per transactie.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

4) Alle geldsommen, documenten of goederen van allerlei aard opvorderen, innen en in ontvangst
nemen, en ontvangstbewijzen in verband hiermee ondertekenen, beperkt tot vijftigduizend euro (€
50.000,00) per transactie.
5) De gebruikelijke dagelijkse verrichtingen uitvoeren op alle rekeningen bij Belgische of vreemde
banken, krediet- of financiële instellingen, of bij de Post, beperkt tot vijftigduizend euro (€ 50.000,00)
per transactie. Deze kwantitatieve beperking geldt niet voor uit te voeren betalingen die verband
houden met de loonadministratie (bijvoorbeeld betaling lonen, verschuldigde bedrijfsvoorheffing en
RSZ-bijdragen, …).
Voor iedere transactie of handeling boven vijftigduizend euro zal de heer VAN LAER ook de
handtekening behoeven van een bijkomende zaakvoerder.
(C) mevrouw DE BIE Martine, voornoemd, wordt benoemd tot bijzonder lasthebber met dezelfde
machten hiervoor opgesomd sub (B) 1) tot en met 5), doch beperkt tot een bedrag van
vijfentwintigduizend euro (€ 25.000,00), welke zij zelfstandig mag uitoefenen.
Volmacht
Teneinde de nodige formaliteiten te vervullen bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen, de diensten
van de btw en/of bij de ondernemingsloketten, zowel voor de inschrijving van de vennootschap als
voor elke latere wijziging of aanpassing daarvan, wordt, met recht van indeplaatsstelling, volmacht
gegeven aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een coöperatieve vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “GRANT THORNTON ACCOUNTANTS EN
BELASTINGCONSULENTEN”, gevestigd te 2600 Antwerpen (district Berchem), Potvlietlaan 6.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL :
Notaris René VAN DEN BERGH
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


