





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Steering Wheel
Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2620 Hemiksem, Zinkvallaan 33
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting - Benoemingen
Uittreksel uit een akte verleden voor notaris Marc SLEDSENS, geassocieerd notaris, te 2018 Antwerpen, 
Broederminstraat 9, op negenentwintig januari tweeduizend veertien, vóór registratie uitgereikt, met als enig 
doel te worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel.
1. Oprichters
1/ de heer BERNT John Robert Engelbert, van Nederlandse nationaliteit, wonende te 2620 Hemiksem, 
Zinkvallaan 33;
2/ mevrouw SELLIER Jasmine Martha Carina, van Belgische nationaliteit, wonende te 2620 Hemiksem, 
Assestraat 23.
De comparanten werden vertegenwoordigd door de heer RYCKEN Joris, van Belgische nationaliteit, wonende 
te 2100 Antwerpen (district Deurne), Knyffstraat 62, ingevolge onderhandse volmacht.
2.a) Rechtsvorm : handelsvennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid
  b) Naam : "Steering Wheel"
3. Zetel : te 2620 Hemiksem, Zinkvallaan 33
4. Doel
De vennootschap heeft tot doel:
- de dienstverlening aan ondernemingen en vrije beroepen, ondermeer op het economisch, financieel, 
administratief, sociaal, juridisch, organisatorisch en bestuursvlak; zij kan alle dienstverlenende en commerciële 
activiteiten uitoefenen in verband met haar doel, zoals: het ondernemen van studies, opzoekingen, analyses, het 
opstellen van verslagschriften en aanbevelingen, het verstrekken van adviezen, het uitwerken van voorstellen, 
het organiseren van diensten, het verlenen van bijstand aan het bestuur, het optreden als tussenpersoon, 
gevolmachtigde of vertegenwoordiger, het ondernemen van marktstudies, en dergelijke;
- de consulting onder welke vorm dan ook, meer in het bijzonder inzake kunst en klassieke automobielen;
- de groot- en kleinhandel in alle artikelen voor lichaamsverzorging en alle mogelijke voorwerpen die tot 
recreatieve doeleinden dienen, snuisterijen, fantasieartikelen, reukwerk, cosmetica, toiletartikelen en 
bovenkleding ongeacht welk materiaal voor heren, dames en kinderen (algemeen assortiment);
- het organiseren, alsmede het participeren van beurzen en evenementen;
- het organiseren van kookworkshops.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in op gelijk welke wijze, rechtstreeks of zijdelings 
belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, verbintenissen aangaan, kredieten en leningen aangaan en 
toestaan, zich voor derden borgstellen door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen 
handelszaak.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd deel of wat van aard is de verwezenlijking 
ervan te bevorderen.
De vennootschap heeft verder tot doel:
1/ zowel in België als in het buitenland, onder eender welke vorm, participaties te verwerven en aan te houden 
in vennootschappen en ondernemingen;
2/ het deelnemen in of de directie voeren over andere vennootschappen en ondernemingen; het management en 
het bestuur van om het even welke ondernemingen en vennootschappen; het optreden als vereffenaar;
3/ het verlenen van technische, administratieve of commerciële bijstand aan alle Belgische en buitenlandse 
ondernemingen; het verlenen van financiële bijstand;

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301312*

Neergelegd

04-02-2014

0545736450

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



4/ haar patrimonium, bestaande uit onroerende en roerende goederen en rechten, te behouden, in de ruimste zin 
van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden; alle onroerende verrichtingen, inclusief onroerende 
leasing;
5/ de aankoop, verhuur, onderhoud en verkoop van alle roerende goederen - desgevallend ten behoeve van 
eigen handelsverrichtingen of voor handelsverrichtingen van derden - zoals alle soorten materieel, 
gereedschappen, machines, installaties en computers, soft- en hardware;
6/ het aanvragen, verwerven, verhandelen en exploiteren van licenties, octrooien, merken en dergelijke.
5. Duur
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
6. Geplaatst kapitaal
achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR), verdeeld in honderd (100) aandelen zonder vermelding van 
waarde, overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek volstort ten belope van ZESDUIZEND 
TWEEHONDERD euro (€ 6.200,00), zoals blijkt uit een attest van deponering van het gestorte kapitaal, 
afgeleverd door ING Bank.
Derhalve dient nog bijgestort te worden :
- door de heer BERNT voornoemd : een bedrag van TWAALFDUIZEND 
TWEEHONDERDZESENZEVENTIG euro (€ 12.276,00);
- door mevrouw SELLIER voornoemd : een bedrag van HONDERDVIERENTWINTIG euro (€ 124,00);
hetzij in totaal een bedrag van TWAALFDUIZEND VIERHONDERD euro (€ 12.400,00).
7. Boekjaar : begint op één juli en eindigt op dertig juni van het daaropvolgende kalenderjaar.  Het eerste boek-
jaar loopt tot dertig juni tweeduizend vijftien.
8. Winstverdeling en reserves - Liquidatiesaldo
Van de nettowinst van het boekjaar wordt vijf ten honderd voorafgenomen ten bate van het wettelijk reserve-
fonds.  Deze voorafneming is niet meer verplicht zodra het reservefonds het tiende van het maatschappelijk 
kapitaal bereikt.
Over het saldo wordt beslist door de gewone algemene vergadering.
De zaakvoerders bepalen datum en plaats van betaling van de dividenden.
In geval van ontbinding zal de algemene vergadering de wijze van vereffening bepalen overeenkomstig de 
wettelijke bepalingen.
Het uitkeerbaar saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun 
aandelenbezit, waarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aandelen.
9. Gewone algemene vergadering : te houden op de maatschappelijke zetel of op een andere in de 
bijeenroepingen aangeduide plaats op de laatste vrijdag van de maand november om tien uur dertig.
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in tweeduizend vijftien.
De vennoten mogen voor de algemene vergadering een volmachtdrager aanstellen, die zelf stemrecht heeft.
De volmacht moet voldoen aan de door de zaakvoerders voorgeschreven vorm. Zij moet op de 
maatschappelijke zetel worden gedeponeerd, tenminste vijf dagen voor de vergadering.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
10. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, benoemt deze een vaste vertegenwoordiger, 
overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking 
van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering 
bevoegd is.
Niet-statutaire zaakvoerder, voor de duur van de vennootschap, behoudens herroeping door de algemene 
vergadering met gewone meerderheid, is : de heer BERNT voornoemd.
De zaakvoerder zal zijn mandaat onbezoldigd uitoefenen.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Wanneer de vennootschap optreedt als orgaan van bestuur van andere vennootschappen, dan wordt de 
vennootschap enkel rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die alleen handelt.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig vertegenwoordigd door de bijzondere lasthebbers binnen de perken 
van het hen verleende mandaat.
Het mandaat van zaakvoerder wordt niet bezoldigd, tenzij door de algemene vergadering anders wordt beslist.
Niet-aanstelling van commissaris
De oprichters verzoeken mij, notaris, nog te akteren dat zij op grond van te goeder trouw verrichte schattingen, 
tot het besluit gekomen zijn dat de vennootschap vrijgesteld is van de verplichting een commissaris te 
benoemen en dat zij ook geen commissaris wenst te benoemen.
Volmacht
Teneinde de nodige formaliteiten te vervullen bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen, de diensten van de 
btw en/of bij de ondernemingsloketten, zowel voor de inschrijving van de vennootschap als voor elke latere 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

wijziging of aanpassing daarvan, wordt, met recht van indeplaatsstelling, volmacht gegeven aan de heer Joris 
RYCKEN, accountant en belastingsconsulent, te 2100 Antwerpen (district Deurne), Knyffstraat 62.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Marc SLEDSENS

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


