





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : THUISVERPLEGING BRAM DEPOORTER

(afgekort) :

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap onder vorm van Gewone Commanditaire
Vennootschap

Zetel : Moerdijkstraat(ICH) 72 A

8480

België

Onderwerp akte : Oprichting

Ichtegem

Door middel van een onderhandse oprichtingsakte dd. 31.10.2014, geregistreerd op het kantoor der registratie
Torhout op 28.11.2014, boek 118, blad 75, vak 02, werd een gewone commanditaire vennootschap opgericht.
Het uittreksel uit de oprichtingsakte:
  1° de rechtsvorm van de vennootschap en haar naam: Gewone commanditaire vennootschap
THUISVERPLEGING BRAM DEPOORTER
  2° de nauwkeurige aanduiding van de zetel van de vennootschap: 8480 Ichtegem, Moerdijkstraat 72 a
  3° de duur van de vennootschap: onbepaald;
  4° de nauwkeurige opgave van de identiteit van de hoofdelijk aansprakelijke vennoten, de oprichters en de
vennoten die hun inbreng nog niet volledig hebben volgestort; in dit laatste geval bevat het uittreksel voor elk van
deze vennoten het bedrag van de nog niet volgestorte inbrengen:
Hoofdelijk aansprakelijke vennoot: Bram DEPOORTER, Moerdijkstraat 72a, 8480 Ichtegem, N.N. 84.04.30-227-
83;
Oprichters: Bram DEPOORTER, Moerdijkstraat 72a, 8480 Ichtegem, N.N. 84.04.30-227-83 en Hannah
DESIMPEL, Moerdijkstraat 72a, 8480 Ichtegem, N.N. 84.11.09-144-69
Vennoten die hun inbreng nog niet volledig hebben volgestort:
- Bram DEPOORTER: beloofd kapitaal 18.500,00 EUR waarvan 185,00 EUR volstort en 18.315,00 EUR nog te
volstorten
- Hannah DESIMPEL: beloofd kapitaal 100,00 EUR waarvan 1,00 EUR volstrot en 99,00 EUR nog te volstorten
  5° in voorkomend geval, het bedrag van het maatschappelijk kapitaal; het gestorte bedrag; het bedrag van het
toegestane kapitaal; voor de commanditaire vennootschappen, de bij wijze van geldschieting gestorte en te
storten bedragen; voor de coöperatieve vennootschappen, het bedrag van het vaste gedeelte van het kapitaal:
Maatschappelijk kapitaal: 18.600,00 EUR
Gestort bedrag: 186,00 EUR
Toegestaan kapitaal: niet van toepassing
Bij wijze van geldschieting gestort en te storten: 1,00 EUR gestort, 185 EUR te storten
  6° de samenstelling van het maatschappelijk kapitaal of bij ontstentenis daarvan, het maatschappijk vermogen,
en in voorkomend geval, de conclusies van het verslag van de bedrijfsrevisor met betrekking tot de inbrengen in
natura;
186 aandelen op naam
Maatschappelijk kapitaal: 18.600,00 EUR
  7° het begin en het einde van het boekjaar: jaarlijks van 1 januari tot en met 31 december. Het eerste boekjaar
eindigt op 31 december 2015
  8° de bepalingen betreffende het aanleggen van reserves, de verdeling van de winst en de verdeling van het na
vereffening overblijvende saldo;
Over de winstverdeling en reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering. Indien overgegaan
wordt tot winstverdeling zal deze onder de vennoten verdeeld worden naar evenredigheid van het aantal

 *14312336*
Neergelegd
10-12-2014

0506724832

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

aandelen dat ieder bezit. De vergadering van de vennoten kan evenwel een tantième toekennen aan de
beherende vennoten. De vennoten mogen echter bij eenvoudige meerderheid beslissen een reservefonds te
vormen, geheel of gedeeltelijk vooraf genomen op de winsten. Zij zullen eveneens bij eenvoudige meerderheid
mogen beslissen dat de gereserveerde winst ui de vorige jaren, geheel of gedeeltelijk zal worden uitgedeeld,
hetzij boven op de winst van het afgesloten jaar, hetzij bij gebrek aan winst.
Verdeling van het na vereffening overblijvende saldo: Het saldo na sluiting van de vereffening wordt verdeeld
onder de vennoten volgens de verhouding van ieders aandelenbezit.
  9° de aanwijzing van de personen die gemachtigd zijn de vennootschap te besturen en te verbinden, de
omvang van hun bevoegdheid en de wijze waarop zij deze uitoefenen, hetzij alleen, hetzij gezamenlijk, hetzij als
college, en in geval van een SE of van de SCE, de aanwijzing van de leden van de raad van toezicht, de omvang
van hun bevoegdheid en de wijze waarop zij deze uitoefenen:
Zaakvoerder: Bram DEPOORTER. De enige zaakvoerder afzonderlijk optredend, en in geval er meerder zijn,
elke zaakvoerder afzonderlijk optredend, heeft/hebben de meest uitgebreide bevoegdheid om alle daden van
beschikking, van beheer en bestuur, die de vennootschap aanbelangen, te stellen, in het kader van het doel van
de vennootschap. Elke zaakvoerder afzonderlijk optredend, is bevoegd om de vennootschap in en buiten rechte
te vertegenwoordigen. In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de
handtekening van de zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk worden
voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens welke zij optreden. De zaakvoerder
kan voor het verwezenlijke van het doel beroep doen op derden.
  10° in voorkomend geval de aanwijzing van de commissarissen: er werd geen commissaris aangeduid.
 
 
Volmachten
 
Door de oprichters en de aldus benoemde zaakvoerder(s) werd, onder de opschortende voorwaarde van
neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, de
hierna genoemde personen aangesteld als bijzondere gevolmachtigden, die elk afzonderlijk kunnen optreden en
met de mogelijkheid tot in de plaats stelling, aan wie de macht verleend wordt om alle formaliteiten inzake
inschrijving, wijziging of stopzetting bij het ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede
bij de administratie voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle
stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties
en de rechtbank van koophandel, met name: FISCAAL BUREEL VANDEVYVER & DELIE bv ovve bvba, met
zetel te 8820 Torhout, Bruggestraat 106, ON 0543.351.537, vertegenwoordigd door haar zaakvoerder BVBA
ACOGEDOR, vast vertegenwoordigd door de heer Joeri MEULEMEESTER, erkend boekhouder-fiscalist.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


