





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

J. Meekers Accountancy & Tax Consultancy

Hofstraat 30
2400 Mol

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap metRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Het blijkt uit een akte op 25 september 2014 verleden voor Mia WILLEMSEN, notaris met
standplaats te Retie, dat de heer  Meekers, John Matthy Maria Hendrik Corneel, wonende te 2400
Mol, Hofstraat 30, vanaf 25 september 2014  een burgerlijke vennootschap onder vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht onder de naam "J. Meekers
Accountancy & Tax Consultancy", met zetel te 2400 Mol, Hofstraat 30, waarvan het kapitaal is
vastgesteld op 18.600 Euro, vertegen-woordigd door 186 gelijke aandelen, onderschreven door de
oprichter voor de totaliteit, waarvoor hem alle 186 kapitaalaandelen worden toegekend.
            Het kapitaal werden volledig geplaatst en alle aandelen waarop ingeschreven werd zijn
volgestort in geld ten belope minimaal twee/derde of 12.400 euro.      De gelden werden gestort op
een bijzondere bankrekening geopend op naam van voormelde vennootschap in oprichting.  Het
bewijs van storting werd aan de notaris overhandigd.
            I. STATUTEN :
            A. Naam - zetel - doel - duur :
            Artikel één :
            De vennootschap is een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
            Zij is een vennootschap waaraan de hoedanigheden van accountant en van
belastingconsulent zijn verleend in de zin van artikel 4, 2° van de wet van 22 april 1999 betreffende
de boekhoudkundige en fiscale beroepen.
            De burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid, in afkorting "BVBA" draagt de naam "J. Meekers Accountancy & Tax
Consultancy".
            Artikel twee
            De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2400 Mol, Hofstraat 30.
            Deze kan zonder statutenwijziging overgebracht worden naar elke stad of gemeente in
hetzelfde taalgebied in België bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s). De zaak-voerders
zorgen voor de bekendmaking van dit besluit in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
            Exploitatiezetels, bijhuizen, agentschappen of kantoren zullen in België en in het buitenland
mogen gevestigd worden door de vennootschap, mits inachtneming van de taalwetgeving
betreffende de exploitatiezetels.
            Artikel drie :
            De vennootschap heeft tot doel de burgerlijke werkzaamheden van accountant en van
belastingconsulent uit te oefenen, zoals omschreven in de artikelen 34 en 38 van de wet van
tweeëntwintig april negentienhonderd negenennegentig betreffende de boekhoudkundige en fiscale
beroepen, evenals het uitoefenen van alle hiermee verenigbare activiteiten.
            Naargelang hun aard, worden deze activiteiten uitgeoefend door of onder de effectieve
leiding van natuurlijke personen die de hoedanigheid hebben van accountant of van
belastingconsulent, of die de hoedanigheid hebben van een van de personen zoals vermeld in artikel

 *14308594*
Neergelegd
25-09-2014

0563321263

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

6 § 1, 7°, derde alinea van het Koninklijk Besluit van 4 mei 1999 betreffende het Instituut van de
Accountants en de Belastingconsulenten, die hen zou toelaten deze activiteiten in eigen naam uit te
oefenen, overeenkomstig de wet van 22 april 1999 met betrekking tot de boekhoudkundige en fiscale
beroepen.
            Behoren met name tot de activiteiten van de accountant:
1° het nazien en corrigeren van alle boekhoudstukken;
2° zowel privé- als gerechtelijke expertise, met betrekking tot de boekhoudkundige organisatie van
ondernemingen alsook de analyse met boekhoud-technische procédés, van de positie en werking
van ondernemingen vanuit het oogpunt van hun kredietwaardigheid, rentabiliteit en risico’s;
3° het organiseren van boekhoudkundige en administratieve diensten bij ondernemingen en het
verstrekken van advies inzake boekhoudkundige en administratieve organisatie bij ondernemingen;
4°  het organiseren en voeren van de boekhouding van derden;
5° het verstrekken van advies in alle belastingaangelegenheden, het bijstaan van belastingplichtigen
bij de nakoming van hun fiscale verplichtingen en het vertegenwoordigen van belastingplichtigen,
uitgezonderd het vertegenwoordigen van ondernemingen waarin hij de opdrachten zoals bedoeld in
nummer 6° of waarin hij de opdrachten zoals bedoeld in artikel 166 van het Wetboek van
vennootschappen, verricht;
6° het uitvoeren van andere opdrachten dan deze bedoeld in de nummers 1° tot 5° en waarvan de
uitvoering hem bij of krachtens de wet is voorbehouden.
            Behoren met name tot de activiteiten van de belastingconsulent:
1° het verstrekken van advies in alle belastingaangelegenheden;
2° het bijstaan van belastingplichtigen bij de nakoming van hun fiscale verplichtingen;
3° het vertegenwoordigen van belastingplichtigen.
            Behoort onder meer tot de verenigbare activiteiten:
• de juridische dienstverlening in verband met de werkzaamheden van accountant of
belastingconsulent, voor zover dit niet geschiedt als hoofdwerkzaamheid of voor zover dit door zijn
aard een onderdeel uitmaakt van de uitoefening van de werkzaamheden van accountant of
belastingconsulent;
• het verstrekken van adviezen, raadplegingen in statistische, economische, financiële en
administratieve aangelegenheden, en het uitvoeren van allerlei studies en werkzaamheden
dienaangaande, met uitzondering van beleggingsadvies en de activiteiten waarvoor een bijkomende
erkenning vereist is en/of die door de wet voorbehouden zijn aan andere beroepen;
• het verstrekken van advies over de sociale wetgeving, loonberekeningen of het verlenen van
bijstand bij het vervullen van bepaalde sociaalrechtelijke formaliteiten, voor zover deze een
aanvullende en bijkomstige activiteit is die niet het voorwerp uitmaakt van een afzonderlijke
facturatie.
            De vennootschap mag tevens alle opdrachten uitvoeren die krachtens het Wetboek van
vennootschappen en bijzondere wetten toevertrouwd kunnen worden aan de accountant die is
ingeschreven op de deellijst van de externe accountants.
            Zij mag eveneens, onder de voorwaarden bepaald door de toepasselijke wetgeving, elke
verrichting die van aard is de verwezenlijking van haar doel te bevorderen en telkens in
overeenstemming is met de plichtenleer die geldt voor het beroep van accountant en van
belastingconsulent, tot stand brengen.
            De vennootschap mag, in ondergeschikte orde aan de bovenvermelde werkzaamheden van
accountant en belastingconsulent, een eigen roerend en onroerend vermogen aanleggen en beheren
en alle handelingen stellen die hiermee rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden en die van
die aard zijn de opbrengst van deze onroerende en roerende goederen te bevorderen, voor zover
deze handelingen niet in strijd zijn met de deontologie van de accountant en belastingconsulent.
            Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en mag borgstelling verlenen voor
alle leningen, kredietopeningen en andere verrichtingen zowel voor haarzelf als voor alle derden, met
uitzondering van de cliënten. Zij mag aan wie ook, met uitzondering van de cliënten, leningen
toestaan, en (hypothecaire) waarborgen verlenen.
            Zij mag haar doel zowel in België als in het buitenland verwezenlijken, onder voorbehoud van
internationale bepalingen ter zake.
            Zij mag rechtstreeks of onrechtstreeks via inbreng, fusie, inschrijving of iedere andere manier,
geen deelnemingen bezitten in andere rechtspersonen dan:
• vennootschappen erkend door het Instituut van de Accountants en de Belastingconsulenten;
• rechtspersonen die lid zijn van het Instituut van de Bedrijfsrevisoren of auditkantoren zoals bedoeld
in artikel 2 van de wet van 22 juli 1953 houdende oprichting van een Instituut van de
Bedrijfsrevisoren en organisatie van het publiek toezicht op het beroep van bedrijfsrevisor;
• rechtspersonen die lid zijn van het Beroepsinstituut van erkende boekhouders en fiscalisten, of
rechtspersonen zoals bedoeld in artikel 8, 9 en 10 van het koninklijk besluit van 15 februari 2005
betreffende de uitoefening van het beroep van erkend boekhouder en erkend boekhouderfiscalist in

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het kader van een rechtspersoon.
            Zij mag zonder de voorafgaande en steeds herroepbare toelating van het Instituut geen taak
van bestuurder of zaakvoerder uitoefenen in handelsvennootschappen of vennootschappen met
handelsvorm, andere dan die in het voorafgaande lid zijn opgesomd, tenzij zij door een rechtbank
hiermee wordt belast.
            Artikel vier :
            De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur vanaf 25 september 2014.
            B. Kapitaal - Aandelen :
            Artikel vijf :
            Het kapitaal is vastgesteld op achttien duizend zeshonderd Euro (18.600  EUR), verdeeld in
186 gelijke aandelen zonder nominale waarde.
            Het kapitaal is bij de oprichting volledig geplaatst en volgestort ten belope van minimaal
twee/derde.
            Artikel zes :
            De zaakvoerder beslist soeverein over de opvraging der stortingen op niet-volgestorte
aandelen.
            C. Bestuur - vertegenwoordiging :
            Artikel veertien :
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger  gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot zaakvoerder of bestuurder wordt benoemd  in een vennootschap,
komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Indien er twee of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een beraadslagende vergadering.
De zaakvoerder(s) wordt(en) benoemd door de algemene vergadering der vennoten voor de
tijdsduur door haar vast te stellen.
Indien er minstens drie zaakvoerders worden aangesteld, moet de meerderheid van hen de
hoedanigheid hebben van accountant en/of belastingconsulent en moet ingeschreven zijn op de
deellijst van de externe leden van het Instituut van de Accountants en de Belastingconsulenten.
Indien vennootschappen van accountants en/of belastingconsulenten tot zaakvoerders worden
benoemd, worden deze overeenkomstig artikel 61 van het Wetboek van vennootschappen
vertegenwoordigd door een natuurlijk persoon die de hoedanigheid heeft waarvoor de vennootschap
in aanmerking komt. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen
naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Wanneer het college van zaakvoerders slechts uit twee leden bestaat, heeft minstens één van hen
de hoedanigheid van accountant of accountant en belastingconsulent; de andere mag:
• een belastingconsulent zijn;
• een natuurlijke persoon of rechtspersoon zijn die in het buitenland een hoedanigheid bezit die als
gelijkwaardig wordt erkend met die van accountant en/of belastingconsulent;
• een lid zijn van het Instituut van de Bedrijfsrevisoren;
• een wettelijke auditor of een auditkantoor zijn zoals bedoeld in  artikel 2 van de wet van 22 juli 1953
houdende oprichting van een Instituut van de Bedrijfsrevisoren en organisatie van het publiek
toezicht op het beroep van bedrijfsrevisor;
• een lid zijn van het Beroepsinstituut van erkende boekhouders en fiscalisten, of een natuurlijke
persoon of een rechtspersoon zoals bedoeld in artikel 8, 9 en 10 van het koninklijk besluit van 15
februari 2005 betreffende de uitoefening van het beroep van erkend boekhouder en erkend
boekhouderfiscalist in het kader van een rechtspersoon.
Behalve indien de vennoot-schap slechts één zaakvoerder telt, moet minstens één lid van het college
van zaakvoerders de hoedanigheid van accountant hebben en moet minstens één lid van het college
van zaakvoerders de hoedanigheid van belastingconsulent hebben.
Wanneer er maar één zaakvoerder is, die (noodzakelijkerwijze) alle handelingen mag verrichten die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens
het Wetboek van Vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is, moet deze
zaakvoerder de hoedanigheid van accountant en belastingconsulent hebben.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

            Artikel vijftien : Intern bestuur.
            Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide be-voegdheid om alle hande-lingen te
verrichten die nodig of dienstig zijn voor het verwezenlijken  van het  doel, met uit-zondering van die
handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen de algemene vergade-ring
bevoegd is.
            De vennootschap is gebonden door de rechtshandelin-gen welke door de zaakvoerders
worden verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennoot-schapsdoel vallen, tenzij zij
aantoont dat de derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien
de omstandigheden, niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
            Artikel zestien : Externe vertegenwoordigingsmacht.
            Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als
eiser of als verweerder.
            De handtekening van de zaakvoerder of zaakvoerders alsook van deze van agenten van de
vennootschap andere dan de zaakvoerder en eventueel zaakvoerders bij volmacht, moet worden
voorafgegaan of gevolgd door de hoedanigheid krachtens dewelke zij optreden.
            De zaakvoerder of de zaakvoerders zullen evenwel voor alle akten van het dagelijks bestuur
bijzondere machten mogen toekennen aan één of meerdere lasthebbers, die de vennootschap geldig
zullen verbinden binnen de perken van de door de zaakvoerders verleende machten.
                        D. Algemene vergadering :
            Artikel twintig :
            De geldig samengestelde algemene vergadering ver-tegenwoordigt alle vennoten, haar
beslissingen zijn bindend, zowel voor de afwezigen als voor degenen die er een andere mening op
na houden.
            Ieder vennoot mag zich op de algemene verga-dering laten vertegenwoordigen door een
lasthebber op voorwaarde dat deze zelf vennoot is.
            De rechtsper-sonen mogen vertegenwoordigd worden door een lasthebber die geen vennoot
is.
            Voor de minderjarigen en andere onbekwamen treden hun wettelijke vertegenwoordigers op,
zelfs indien deze geen vennoten  zijn.
            Elk aandeel heeft recht op één stem, behoudens schorsing en door de wet voorziene
beperkingen.
            De vergadering beslist met meerderheid van de aan-wezige of vertegenwoordigde stemmen,
onverminderd de strengere bepalingen van het Wetboek van Vennoot-schappen.
            Artikel éénentwintig :
            Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, kan deze de algemene vergadering
vormen, en oefent hij de bevoegdheden uit die aan de algemene verga-dering zijn toegekend. Hij kan
die niet overdragen.
            De beslissingen van de algemene vergadering, gevormd door de enige vennoot, worden
vermeld in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden.
            Artikel tweeëntwintig :
            Ieder jaar moet tenminste één algemene vergadering gehouden worden.
            Deze vergadering  wordt gehouden op de eerste vrijdag van de maand juni om 18 uur in de
gemeente Mol in de maatschappelijke zetel of op elke andere plaats in de oproepingsbrieven
aangeduid.
            Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende
werkdag. Zaterdagen, zondagen en wettelijke feestdagen worden voor de toepassing van dit artikel
niet als werkdagen beschouwd.
            Buitengewone algemene vergaderingen kunnen steeds bijeengeroepen worden door één der
zaakvoerders of een commissaris.
            E. Inventaris - balans - winstverdeling :
            Artikel vierentwintig :
            Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december.
            Artikel vijfentwintig :
            Op 31 december van ieder jaar wordt door de zaakvoerders een inventaris alsook een
jaarrekening opgemaakt.
                        Artikel zesentwintig :
            Op de netto-winst zal er jaarlijks minimum vijf ten honderd vooraf geno-men worden voor de
samenstelling van het wettelijke reservefonds. Deze vooraf-neming is niet vereist zodra dit fonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
            Verder dient jaarlijks het aldus bekomen saldo ter beschikking van de algemene vergadering
te worden gesteld die over de bestemming ervan naar goeddunken mag beslissen.
            Artikel zevenentwintig :

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

            De uitkering van de dividenden toegekend door de algemene vergadering geschiedt op de
tijdstippen en op de plaatsen bepaald door haar of door het bestuursorgaan.
            Niet geïnde dividenden verjaren door verloop van vijf jaar.
            Artikel achtentwintig :
            De algemene vergadering kan op elk ogenblik een tussentijds dividend toekennen over de
beschikbare reserves van de vennootschap zoals deze blijken uit de laatst goedgekeurde
jaarrekening van de vennootschap.
            F. Ontbinding - vereffening :
            Artikel dertig :
            Bij ontbinding van de vennootschap om gelijk welke reden zelfs voor het verstrijken van haar
duur, zal de vereffening geschieden door de zorgen van de op dat ogenblik in functie zijnde
zaakvoerder of één der zaakvoerders, tenzij de algemene vergadering er anders over beslist en één
of meerdere vereffenaars aanduidt, wier machten en vergoedingen zij zal bepalen.
            De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in het Wetboek van
Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering anders besluit.
            Voor de vereffening van de lopende zaken die een tussenkomst in de uitoefening van het
beroep van accountant en/of belastingconsulent impliceren, of die betrekking hebben op het voeren
van de titel van accountant en/of belastingconsulent, zal (zullen) de vereffenaar(s) die deze
hoedanigheid niet heeft (hebben), beroep doen op een persoon die de vereiste hoedanigheid heeft.
            G. Diverse bepalingen :
            Artikel tweeëndertig :
            Alle statutaire bepalingen die niet in overeenstemming zouden zijn met de dwingende
bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen, met de wet van tweeëntwintig april
negentienhonderd negenennegentig of met de deontologische regels van het Instituut van de
Accountants en de Belastingconsulenten, zullen als niet geschreven worden beschouwd.
            Alle bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen die overeenstemmen met
onderhavige statuten en die er nog niet in vervat zijn, zullen er van rechtswege worden aan
toegevoegd.
                        II. OVERGANGSBEPALINGEN  :
            1. Eerste boekjaar :
            Het eerste boekjaar loopt vanaf 25 september 2014 tot en met  31 december 2015.
            Op 31 december 2015 wordt voor de eerste maal door de zaakvoerder een inventaris
opgemaakt, alsook een jaarrekening.
            De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar  2016.
            2. Benoeming niet-statutair zaakvoerder:
            Werd aangesteld als niet-statutair zaakvoerder der ven-nootschap voor onbepaalde duur en
met een onbezoldigd mandaat:
            De heer Meekers, John Matthy Maria Hendrik Corneel, wonende te 2400 Mol, Hofstraat 30.
            3. Overname verbintenissen
            De vennootschap neemt met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen over die in naam van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan door de oprichter, en deze werden  voor zoveel als nodig  bekrachtigd en bevestigd.
            4. Aanstelling bijzonder lasthebber :
            Aan de heer Meekers, John Matthy Maria Hendrik Corneel, nationaal nummer 83.01.11 061-
01, wonende te 2400 Mol, Hofstraat 30 werd  volmacht verleend om voor en in naam van de
vennootschap:
- bij de rechtbank van koophandel, de Kruispuntbank voor Ondernemingen, en het
Ondernemingsloket alle nodige formaliteiten te vervullen inzake de inschrij-vingen, de wijzigingen
(voorgaande, huidige en toekomstige) en schrappingen;
- de formaliteiten te vervullen inzake registratie van B.T.W., met name de aanvraag van het B.T.W.-
nummer, de aangifte tot wijziging van de registratie  en de aangifte tot stopzetting van
werkzaamheid.
            5. Aanstelling commissaris:
            Vasstelling op grond van ter goeder trouw verrichte schattin-gen dat de vennootschap voldoet
aan de vrijstel-lingscriteria voor de controle op de jaarrekening  en dienvolgens thans vrijgesteld is
van de ver-plichting een commis-saris te benoemen.
 
 
                                                           Voor eensluidend ontledend uittreksel
 
 
 
                                                           Mia Willemsen, notaris.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


