





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): HANQUETT CONSULTING
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2020 Antwerpen, Camille Huysmanslaan 56 bus 1
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uittreksel afgeleverd vóór registratie om neer te leggen ter griffie van de Rechtbank van Koophandel te 
Antwerpen.
Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Wim Vanberghen te Oud-Turnhout op dertien maart 
tweeduizend veertien, dat de heer HANQUET Tim Ed, ongehuwd, geboren te Turnhout op 17 mei 1981, 
wonende te 2020 Antwerpen, Camille Huysmanslaan 56 bus 1 een besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid heeft opgericht, onder de naam "HANQUETT CONSULTING", met zetel te 2020 Antwerpen, 
Camille Huysmanslaan 56 bus 1, waarvan het geplaatste kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (€ 
18.600,00) bedraagt en verdeeld is in honderd zesentachtig (186) gelijke aandelen zonder aanduiding van 
nominale waarde en waarvan het maatschappelijk kapitaal volledig geplaatst en volgestort is. 
Doel:
De vennootschap heeft tot doel:
Webdesign.
- Consulting, opleiding, onderzoek, ontwikkeling, vervaardiging, de aan-en verkoop (zowel groot-als 

kleinhandel), de exploitatie, commercialisatie en marketing, de in- en uitvoer, het verhuren, leasen, 
installeren, onderhouden, bedienen en herstellen van elektronicamaterieel, computers en 
standaardprogrammatuur, computermaterieel (hardware en software, randapparatuur), kantoormachines en 
–materieel, muziekinstrumenten, audio-, video- en lichtinstallaties en alle bijhorende materialen en/of 
installaties.

- De creatie, ontwikkeling, verbetering, update, installatie, verkoop en/of aankoop, distributie, 
commercialisering, programmering en support/onderhoud van allerlei web applicaties, logo’s, grafisch 
beeldmateriaal, publiciteit en databestanden; dit alles zowel inzake hardware als software, van eigen 
ontwikkeling of voor derden.

- Het organiseren van cursussen, seminaries of elke andere vorm van opleiding of training van hoger 
vermelde materies.

- Het verlenen van advies en praktische hulp aan de bedrijven in verband met public relations en 
communicatie.

- Overige activiteiten in verband met administratie.
- Onderhoud en reparatie van computers en van boekhoud- en overige kantoormachines.
- Het verlenen van advies over soorten computers (hardware) en hun configuratie en toepassing van 

bijbehorende programmatuur (software) : analyseren van behoeften en problemen van gebruiker en het 
aanbieden.

- Computeradviesbureaus.
- Verhuur en operationele leasing van kantoormachines, inclusief computers, zonder bedieningspersoneel: 

computerapparatuur, duplicators, fotokopieermachines, schrijfmachines, tekstverwerkers, rekenmachines, 
telefoons.

- Overige activiteiten in verband met computers.
- Het onderhoud en de reparatie van computers en randapparatuur.
- De exploitatie en het onderhoud van elektronische communicatienetwerken voor algemeen gebruik of ten 

behoeve van bepaalde categorieën van gebruikers.
- De uitbating van een kantoor voor mechanografische werken, het opmaken van computerprogramma’s en de 

uitvoering van werken op computer, diensten inzake publiciteit, dactylografische – en vertaalwerken, 
dataverwerking.

- Volledig elektrische installaties, zowel voor particuliere – als industriële gebruikers.
- Analyse van bestaande businessprocessen op vlak van informatica en consultancy en advies hierover
Dit alles in de meest ruime betekenis van het woord.
De vennootschap mag bovengenoemd doel verwezenlijken, hetzij voor eigen rekening, hetzij voor rekening van 
derden, zo in België als in het buitenland. Deze opsommingen zijn enkel aanduidend en niet begrenzend, zo 
kan de vennootschap, als tot haar doel behorende, alle daden stellen en alle handelingen doen van 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302580*

Neergelegd

13-03-2014

0547929046

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



commerciële, financiële, industriële of immobiliaire aard die hetzij rechtstreeks, hetzij onrechtstreeks tot haar 
doel behoren en er zich bij aansluiten of er de uitbreiding van kunnen bevorderen zowel in België als in het 
buitenland. De vennootschap zal door middel van inbreng, versmelting, inschrijving of op om het even welke 
andere wijze mogen deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen, vennootschappen die een soortgelijk of 
complementair doel nastreven of die eenvoudig nuttig zijn tot de algehele of gedeeltelijke verwezenlijking van 
het doel.
Duur:
De vennootschap werd voor onbepaalde duur opgericht.
Bestuur/controle:
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer al dan niet statutaire zaakvoerders, vennoot of niet, 
aangesteld door de algemene vergadering die hun mandaat ook kan herroepen. Ze zijn herkiesbaar.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot 
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de 
wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap en treedt namens haar op in en buiten rechte.
Indien een zaakvoerder, de hoedanigheid heeft van een rechtspersoon is hij gehouden een vaste 
vertegenwoordiger aan te stellen in de zin van artikel 61 van het Wetboek van Vennootschappen. Een vaste 
vertegenwoordiger wordt alsdan belast met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de 
zaakvoerder-rechtspersoon. Deze vaste vertegenwoordiger moet aan dezelfde voorwaarden voldoen en is 
burgerrechtelijk aansprakelijk en strafrechtelijk verantwoordelijk alsof hij zelf de betrokken opdracht in eigen 
naam en voor eigen rekening zou volbrengen, onverminderd de hoofdelijke aansprakelijkheid van de 
rechtspersoon-zaakvoerder die hij vertegenwoordigt. De rechtspersoon-zaakvoerder mag haar 
vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen.
De zaakvoerder kan gemachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten 
voor bepaalde of een reeks van bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gemachtigden verbinden de 
vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de 
zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
De algemene vergadering kan buiten de door haar vastgestelde bezoldigingen en buiten de 
vertegenwoordigingskosten, reiskosten en andere, aan de zaakvoerders vaste vergoedingen toekennen te 
boeken als algemene onkosten.
Het mandaat van zaakvoerder kan ook kosteloos worden uitgeoefend.
De controle op de financiële toestand, de jaarrekening en op de regelmatigheid, vanuit het oogpunt van de wet 
en van de statuten, van de verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan een of meer
commissarissen opgedragen.
De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering van aandeelhouders onder de leden van 
het Instituut der Bedrijfsrevisoren. De commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie 
jaar.
Voldoet de vennootschap aan de criteria vermeld in de wet en kan zij beschouwd worden als een kleine 
vennootschap, dan is zij in afwijking van het voorgaande, niet verplicht een commissaris te benoemen.
In dit geval heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris.
Jaarvergadering:
De vennoten komen in algemene vergadering bijeen om te beraadslagen over alle zaken die de vennootschap 
aanbelangen. Ieder jaar wordt de jaarvergadering gehouden in de maatschappelijke zetel op de tweede dinsdag 
van de maand juni om 10 uur. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de 
vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag. Elk aandeel geeft recht op een stem.
Boekjaar:
Het maatschappelijk boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december.
Verdeling winst/reserves:
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene kosten, maatschappelijke lasten en afschrijvingen, 
maakt de netto-winst uit.
Eerst wordt van deze winst ten minste vijf procent afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve; de 
verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds een tiende van het maatschappelijk kapitaal 
heeft bereikt.
Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering die er de aanwending van bepaalt op 
voorstel van de zaakvoerder, welke laatste zal zorgen voor de uitbetaling van eventuele dividenden.
Liquidatiebonus:
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening, worden de netto-activa eerst aangewend om in 
geld of effecten het volgestort bedrag van de aandelen dat niet werd gedelgd, terug te betalen.
Het beschikbaar overschot wordt verdeeld onder alle vennoten volgens het aantal van hun aandelen.
Overname verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de vennootschap.
Overeenkomstig artikel 60 van het wetboek van vennootschappen, verklaart de verschijner, ter gelegenheid van 
de oprichting van de vennootschap, dat deze laatste de rechten en verplichtingen overneemt die voortvloeien uit 
overeenkomsten door hem aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting en voor rekening van deze 
sinds 10 maart 2014.
Slot en/of overgangsbepalingen.
1. Het eerste boekjaar zal een aanvang nemen op het tijdstip van het verkrijgen der rechtspersoonlijkheid, 

onverminderd hetgeen bepaald onder de hoofding "Overname van verbintenissen aangegaan in naam en 
voor rekening van de vennootschap in oprichting" en eindigen op 31 december 2014. De eerste 
jaarvergadering zal dus plaatsvinden in juni 2015.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

2. Onmiddellijk nadat de vennootschap is opgericht en de enige vennoot de statuten heeft vastgelegd, heeft hij 
besloten de zaakvoerders en de commissarissen te benoemen. Het aantal zaakvoerders wordt op één 
bepaald, het mandaat gaat in op het ogenblik van het tijdstip van het verkrijgen der rechtspersoonlijkheid en 
men benoemt tot die functie: de heer Hanquet Tim, geboren te Turnhout op 17 mei 1981, wonende te 2020 
Antwerpen, Camille Huysmanslaan 56 bus 1.
Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens toekomstige andersluidende beslissing van de algemene 
vergadering. Hij verklaart met ingang van het tijdstip van het verkrijgen der rechtspersoonlijkheid zijn 
mandaat te aanvaarden. Er wordt geen commissaris benoemd.

3. Volmacht met machtiging tot indeplaatsstelling wordt verleend aan de coöperatieve vennootschap met 
beperkte aansprakelijkheid “Fiduciaire Maeriën, Ghilain & Partners” te 2460 Kasterlee, Geelsebaan 69A0, 
vertegenwoordigd door een medewerker, teneinde alle formaliteiten met de kruispuntbank voor 
ondernemingen, het ondernemingsloket, de diverse belastingadministraties, waaronder de BTW-
administratie en de sociale wetgeving, te regelen naar aanleiding van onderhavige oprichting, alsook naar 
aanleiding van wijzigingen zich terzake voordoende in de toekomst.

Voor ontledend uittreksel, dienstig ter publicatie in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad. Tegelijk hiermee 
neergelegd: expeditie der akte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


