





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Dienst Honden Belgie

(afgekort) : DHB

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Kraaibornstraat 15

3700

België

Onderwerp akte : Oprichting

Tongeren

HOOFDSTUK 1: DE OPRICHTERS.
Artikel 1: De oprichters.
De ondergetekenden :
1. De heer Robby Mouha, Arbeider, geboren te Tongeren op 20 maart 1971, wonende te 3700 Tongeren,
Kraaibornstraat 15;
2. De heer Yves Vandeput, Zelfstandige, geboren te Hasselt op 6 juli 1974, wonende te 3510 Kermt, Molenstraat
34;
3. Mevrouw Katrien Goetschalckx, Bediende, geboren te Hasselt op 25 oktober 1982, wonende te 3510 Kermt,
Oude Holrakkerstraat 15;
4. De heer Serge Taveirne, Ambtenaar, geboren te Hasselt op 8 juni 1972, wonende te 3510 Kermt, Oude
Holrakkerstraat 15;
5. Mevrouw Carmen Bortels, Zelfstandige, geboren te Hasselt 13 augustus 1970, wonende te 3510 Kermt,
Molenstraat 34;
6. De heer Frank Troosters, Bediende, geboren te Hasselt op 8 november 1970, wonende te 3500 Hasselt,
Bevrijdingsstraat 33/1;
7. De heer Geert Gielen, Arbeider, geboren te Hasselt op 24 September 1970, wonende te 3500 Hasselt,
Zandstraat 24;
allen van Belgische nationaliteit, verklaren bij deze akte een Vereniging Zonder Winstoogmerk op te richten,
overeenkomstig de Wet van 27 juni 1921, betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale
verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, met de hiernavolgende statuten.
 
HOOFDSTUK 2: DE VERENIGING.
Artikel 2: Naam.
a) De vereniging draagt de naam : “ Dienst Honden België  “.
b) De naam kan verkort worden tot “ DHB “.
 
Artikel 3: Rechtsvorm.
De vereniging wordt opgericht als een entiteit met rechtspersoonlijkheid, meer in het bijzonder als een vereniging
zonder winstoogmerk op grond van de wet van 27 juni 1921, betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk,
de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen.
 
Artikel 4: Zetel.
a) De maatschappelijke zetel van de vereniging is gevestigd te 3700 Tongeren, Kraaibornstraat 15.
b) In het gerechtelijk arrondissement Tongeren.
 
Artikel 5: Duur.

 *14304665*
Neergelegd
19-05-2014

0552797357

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur.
 
HOOFDSTUK 3: DOEL.
Artikel 6: Omschrijving.
a) De vereniging heeft tot doel :
1) Het beoefenen, onderrichten en africhten van honden(sport).
2) Het begeleiden van eigenaars en belanghebbende van honden.
3) Gedragsanalyses maken van honden.
b) Ter realisatie van dit doel zal de vereniging onder andere volgende activiteiten ontplooien:
1) Trainingen, stages, Demonstraties, Cursussen, Examens, Workshops, Wedstrijden, …
 
Artikel 7: Handelingen ter realisatie doel.
a) De vereniging mag alle handelingen stellen die direct of indirect kaderen in haar doelstellingen.
b) Ze mag hiertoe alle nodige en nuttige diensten verrichten, met inbegrip van bijkomstige commerciële en
winstgevende activiteiten binnen de grenzen van wat wettelijk is toegelaten en waarvan de opbrengsten ten allen
tijde volledig zullen worden bestemd voor de verwezenlijking van haar doelstellingen.
c) De vereniging mag alle roerende en onroerende goederen bezitten die nodig zijn om haar doelstellingen te
verwezenlijken.
d) Zij mag deelnemen in en samenwerken met alle verenigingen en ondernemingen die voor de realisatie van
haar doelstellingen wenselijk en nuttig zijn.
 
HOOFDSTUK 4: LEDEN.
Artikel 8: Aantal.
Het aantal leden:
a) Is onbeperkt.
b) Moet tenminste drie bedragen.
 
Artikel 9: Voorwaarden, formaliteiten.
a) Alle natuurlijke personen als rechtspersonen kunnen als lid aanvaard worden.
b) De oprichters van de vereniging zijn de eerste leden.
c) Wie als lid tot de vereniging wenst toe te treden, moet aan volgende voorwaarden voldoen:
1) Meerderjarig zijn op het moment van de aanvraag.
 
Artikel 10: Wijze van aanvraag.
a) De kandidaat leden richten een schrijven per e-mail met hun kandidaatstelling aan een lid van de raad van
bestuur.
 
Artikel 11: Wijze van aanvaarding.
a) Zowel de raad van bestuur of de algemene vergadering kan een lid aanvaarden.
b) De raad van bestuur of de algemene vergadering zal op haar eerst volgende vergadering beslissen over de
aanvaarding.
c) De raad van bestuur of de algemene vergadering beslist met gewone meerderheid der stemmen, ongeacht het
aantal aanwezigen, over de aanvaarding.
d) Bij staking der stemmen is de stem van de voorzitter doorslaggevend.
e) Indien de voorzitter afwezig is dan zal de stem van de persoon die de vergadering voorzit doorslaggevend zijn.
f) De raad van bestuur of de algemene vergadering moet haar beslissing niet motiveren.
 
Artikel 12:Uittreding.
a) De leden kunnen op ieder ogenblik uit de vereniging treden.
b) Het ontslag wordt schriftelijk ingediend per e-mail, gericht aan een lid van de raad van bestuur.
c) Het ontslag gaat in één maand na ontvangst van het schrijven.
d) De raad van bestuur kan de aanvaarding van het ontslag ook vroeger aanvaarden en dit met gewone
meerderheid der stemmen.
1) Zij zal dan per e-mail de dag dat het ontslag ingaat mededelen.
e) Indien door het ontslag het aantal leden onder het wettelijke of statutaire minimum daalt, dan wordt het ontslag
van het lid tijdelijk opgeschort tot dat in hun vervanging wordt voorzien.
1) De raad van bestuur moet deze opschorting schriftelijk per e-mail mededelen aan het betrokken lid en dit
binnen de één maand na ontvangst van het schrijven.
2) Als de raad van bestuur of leden geen vervanger vindt binnen één maand na ontvangst van het schrijven, dan
zal de raad van bestuur binnen de twee maanden, een algemene vergadering moeten bijeenroepen.
3) Indien op de algemene vergadering nog geen vervanging is voorzien dan zal de vzw overgaan tot ontbinding.
 
Artikel 13: Automatisch einde lidmaatschap.
a) Het lidmaatschap neemt van rechtswege een einde bij:
1) Overlijden, onbekwaamheidsverklaring, faillissement of vereffening van het lid.
b) Het lidmaatschap neemt automatisch een einde bij.
1) Twee opeenvolgende afwezigheden op de algemene vergadering zonder opgave van een gewettigde reden.
1.1. Deze gewettigde reden wordt kenbaar gemaakt per e-mail aan een lid van de raad van bestuur ten laatste

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Twaalf uur voor aanvang van de algemene vergadering.
1.2. Indien door onvoorziene omstandigheden dit niet per e-mail op voorhand kenbaar kan gemaakt worden, kan
men dit nog doen tot uiterlijk drie dagen na aanvang van de algemene vergadering.
2) Het niet betalen van de jaarlijkse bijdrage.
 
Artikel 14: Uitsluiting, schorsing.
a) Leden kunnen slechts uitgesloten worden door de algemene vergadering.
b) De algemene vergadering kan maar geldig beslissen over de uitsluiting indien er een twee derden
meerderheid is der aanwezige of vertegenwoordigde stemmen, ongeacht het aantal aanwezige of
vertegenwoordigde stemmen.
c) Op vraag van het betrokken lid, wordt het voorafgaandelijk gehoord.
d) Het betrokken lid kan zich niet laten bijstaan door een derde.
e) De beslissing van de algemene vergadering gebeurt bij geheime stemming en moet niet gemotiveerd worden.
f) De raad van bestuur kan overgaan tot schorsing van een lid in afwachting van de beslissing van de algemene
vergadering.
 
Artikel 15:Lidgeld.
a) Het verschuldigde lidgeld bedraagt maximaal 300� per jaar.
b) Dit bedrag wordt jaarlijks bij het begin van het boekjaar aangepast op basis van de index van de
consumptieprijzen.
c) Basisindex is deze van de maand december die volgt op de datum van oprichting.
d) De nieuwe index is deze van de maand december die de aanpassing voorafgaat.
e) Binnen de hierboven bepaalde grenzen zal de raad van bestuur jaarlijks het bedrag van de ledenbijdrage
bepalen.
f) De raad van bestuur bepaalt de modaliteiten in verband met de inning van de ledenbijdrage.
 
Artikel 16:Aanspraak vermogen.
Uitgesloten leden of uitgetreden leden, of hun rechtverkrijgenden, kunnen geen aanspraak maken op het
vermogen van de vereniging, noch teruggave of vergoeding vorderen van gestorte bijdragen of gedane
inbrengen.
 
HOOFDSTUK 5: TOEGETREDEN LEDEN
Artikel 17: Toegetreden Leden.
Bij toegetreden leden kan er een onderscheid gemaakt worden tussen de toegetreden leden. Zo zullen de
toegetreden leden onderverdeeld worden in toegetreden leden A en toegetreden leden B.
 
Artikel 18: Aantal.
Het aantal toegetreden leden is onbeperkt.
 
Artikel 19:Voorwaarden.
Alle natuurlijke personen als rechtspersonen kunnen als toegetreden lid aanvaard worden.
 
Artikel 20: Wijze van aanvraag.
a) Het volstaat hiervoor om een inlichtingenformulier in te vullen.
b) Indien de aanvrager minderjarig is moet dit formulier getekend worden door een ouder of wettelijke voogd van
de minderjarige.
 
Artikel 21: Aanvaarding toegetreden lid.
Een lid van de raad van bestuur of gevolmachtigde kan de aanvraag aanvaarden. Bij niet aanvaarding moeten zij
deze niet motiveren.
 
Artikel 22: Rechten en plichten.
a) De toegetreden leden bezitten niet de rechten en plichten van de leden.
b) De rechten en plichten van de toegetreden leden zullen nader in de statuten bepaald worden.
 
SECTIE 1: TOEGETREDEN LEDEN A
Artikel 23: Omschrijving.
Het zijn de toegetreden leden die meedoen aan de normale reguliere trainingen.
 
Artikel 24: Rechten.
Hun rechten zijn:
a) Mogelijk tot deelname aan de voor hen ingerichte reguliere trainingen.
b) Mogelijkheid tot deelname aan andere activiteiten  dan de voor hen voorzien reguliere trainingen van de
vereniging mits:
1) Goedkeuring van een lid van de raad van bestuur of gevolmachtigde
2) En indien van toepassing, betaling van een deelname in de kosten.
 
Artikel 25: Plichten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Hun plichten zijn:
a) De nodige inzet tonen op de trainingen en andere activiteiten.
b) Respectvol omgaan met de andere leden.
c) Respectvol omgaan met honden.
d) Het opvolgen van instructies van de pleinhelpers, instructeurs veldwerk helpers of verantwoordelijke van de
activiteit(en).
e) Respectvol omgaan met de materialen en accommodatie.
f) De jaarlijkse bijdrage betalen, zoals beschreven in het huishoudelijk regelement.
g) Het naleven van het huishoudelijk reglement.
h) Het betalen van de kosten die de deelname aan de activiteit(en) met zich meedraagt, zoals deze op voorhand
van de activiteit is meegedeeld.
i) Tijdens de activiteiten de regels in acht nemen die verbonden zijn aan de activiteit.
j) De vereniging op een positieve manier naar buiten brengen.
k) Op een deontologische wijze te werk gaan.
 
Artikel 26: Automatisch einde lidmaatschap.
Het lidmaatschap neemt  automatisch een einde bij:
a) overlijden, onbekwaamheidsverklaring, faillissement of vereffening van het lid.
b) Het niet betalen van het jaarlijkse bijdrage, zoals beschreven in het huishoudelijk reglement.
 
Artikel 27: Schorsing, uitsluiting.
De raad van bestuur kan overgaan tot schorsing en/of uitsluiting van een toegetreden lid A, met gewone
meerderheid van stemmen omwille van de volgende redenen:
a) Het verzaken aan de plichten.
b) Handelen in tegenstrijd met de doelstellingen van de vereniging.
c) Als één lid hierom verzoekt.
d) Als één vijfde van toegetreden leden hierom verzoekt.
e) Als één pleinhelper, instructeur, veldwerk helper , verantwoordelijke van de activiteit(en) of bestuurslid hierom
verzoekt.
 
SECTIE 2: TOEGETREDEN LEDEN B
Artikel 28: Omschrijving.
Personen die wensen mee te werken aan activiteiten van de vzw.
Artikel 29: Rechten.
Hun rechten zijn:
a) Mogelijkheid tot deelname aan activiteiten van de vereniging mits:
1) Goedkeuring van een lid van de raad van bestuur of gevolmachtigde.
2) En betaling van een deelname in de kosten.
 
Artikel 30: Plichten.
Hun plichten zijn:
a) De nodige inzet tonen op de activiteiten.
b) Respectvol omgaan met de andere leden.
c) Respectvol omgaan met honden.
d) Het opvolgen van instructies van de pleinhelpers, instructeurs veldwerk helpers of verantwoordelijke van de
activiteit(en).
e) Respectvol omgaan met de materialen en accommodatie.
f) Het betalen van de kosten die de deelname aan de activiteit(en) met zich meedraagt, zoals deze op voorhand
van de activiteit is meegedeeld.
g) Het naleven van het huishoudelijk reglement.
h) Tijdens de activiteiten de regels in acht nemen die verbonden zijn aan de activiteit.
i) De vereniging op een  positieve manier naar buiten brengen.
j) Op een deontologische wijze te werk gaan.
 
Artikel 31: Automatisch einde lidmaatschap.
Het lidmaatschap neemt automatisch een einde bij:
a) Overlijden, onbekwaamheidsverklaring, faillissement of vereffening van het lid.
b) Het niet betalen van de kosten die de deelname aan de activiteit(en) met zich meedraagt.
Artikel 32: Schorsing, uitsluiting.
De raad van bestuur kan overgaan tot schorsing en/of uitsluiting van een toegetreden lid B, met gewone
meerderheid van stemmen omwille van de volgende redenen:
a) Het verzaken aan de plichten.
b) Handelen in tegenstrijd met de doelstellingen van de vereniging.
c) Als één lid hierom verzoekt.
d) Als één toegetreden lid hierom verzoekt.
e) Als één pleinhelper, instructeur, veldwerk helper , verantwoordelijke van de activiteit(en) of bestuurslid hierom
verzoekt.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

HOODSTUK 6: ALGEMENE VERGADERING.
Artikel 33: Samenstelling.
De algemene vergadering is samengesteld uit alle leden.
 
Artikel 34: Bevoegdheid.
De algemene vergadering is exclusief bevoegd voor:
a) De wijziging van de statuten.
b) De benoeming en afzetting van de bestuurders.
c) De goedkeuring van de jaarrekening en de begroting.
d) De kwijting aan de bestuurders.
e) De ontbinding van de vereniging.
f) De uitsluiting van een lid.
g) De omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk.
h) Desgevallend de benoeming en afzetting van de commissarissen, het bepalen van hun bezoldiging ingeval
een bezoldiging wordt toegekend en het verlenen van kwijting aan de commissarissen.
i) Alle gevallen waarin de statuten dat vereisen.
j) Alle gevallen waar de wetgeving dit vereist.
 
Artikel 35: Samenroeping.
a) De algemene vergadering komt minstens één maal per jaar samen en dit ten laatste binnen de zes maanden
volgend op ieder boekjaar.
b) Indien minstens één vijfde van de leden hierom verzoeken en dit ten laatste binnen de twee maanden na het
verzoek.
c) Dag, uur en plaats van de samenkomst wordt bepaald door de raad van bestuur.
 
Artikel 36: Wijze van Samenroeping.
a) De algemene vergadering wordt per e-mail bijeengeroepen, namens de raad van bestuur door een lid van de
raad van bestuur.
b) Tenminste acht dagen voor de datum van de algemene vergadering.
c) De bijeenroeping bevat de agenda.
 
Artikel 37: Agenda.
a) De raad van bestuur stelt de agenda samen.
b) Elk voorstel dat ondertekend is door tenminste één twintigste van de leden moet op de agenda worden
geplaatst.
 
Artikel 38: Leiden van vergadering.
a) De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur. 
b) Bij afwezigheid van de voorzitter zal de algemene vergadering voorgezeten worden door:
1) Het oudste aanwezige lid van de raad van bestuur.
2) Of indien het oudste aanwezige lid van de raad van bestuur wenst, kan hij een stemming onder de leden van
de raad van bestuur houden. Deze stemming beslist dan met gewone meerderheid van de stemmen wie de
vergadering voorzit.
3) Indien bij deze stemming een staking van stemming is zal de stem van het oudste aanwezige lid van de raad
van bestuur doorslaggevend zijn.
 
Artikel 39: Aantal stemmen.
a) Ieder lid beschikt in de algemene vergadering over één stem.
b) Elk lid kan zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een ander lid doormiddel van een
geschreven volmacht.
c) Een lid kan maximum één volmacht dragen.
 
Artikel 40: Beraadslaging.
De algemene vergadering mag slechts beraadslagen over de punten die op de agenda vermeld zijn, tenzij:
a) Eén lid van de aanwezige  leden van de raad van bestuur  op de algemene vergadering akkoord gaat.
b) Of als één vijfde van de aanwezige leden op de algemene vergadering akkoord gaan.
 
Artikel 41: Beslissingen.
a) De beslissingen van de algemene vergadering worden, behoudens afwijkende statutaire of wettelijke
bepalingen, genomen bij gewone meerderheid der stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden.
b) Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter doorslaggevend.
c) Indien de voorzitter afwezig is dan zal de stem van de persoon die de vergadering voorzit doorslaggevend zijn
d) De stemming gebeurt bij handopsteking tenzij minstens:
1) Eén vijfde van de aanwezige of vertegenwoordigde leden hierom verzoeken, geheim.
2) Of één van de aanwezige of vertegenwoordigde leden van de raad van bestuur hierom verzoeken, geheim.
e) Bij staking der stemmen bij een geheime stemming wordt de beslissing niet goedgekeurd.
f) Bij uitsluiting van een lid is wettelijk twee derden meerderheid vereist.
g) Bij wijziging van de statuten, met uitzondering van een wijziging van het doel of bij ontbinding van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

vereniging, is door de wet een quotum van:
1) Minstens twee derden aanwezige of vertegenwoordigde leden voorzien
2) En is een meerderheid van minstens twee derden vereist om de voorgestelde wijzigingen door te voeren.
h) In geval van een wijziging van doel of bij ontbinding van de vereniging is door de wet een quotum van:
1) Minstens twee derden aanwezige of vertegenwoordigde leden voorzien
2) En een meerderheid van vier vijfden vereist.
 
Artikel 42: Notulen.
Van de beslissingen worden notulen opgemaakt deze worden:
a) Ondertekend door een lid van de raad van bestuur.
b) Bewaard in het notulen register op de maatschappelijke zetel.
c) Alle besluiten zijn voor de leden en de derden met een gerechtvaardigd belang ter inzage op de
maatschappelijke zetel.
 
HOOFDSTUK 7: RAAD VAN BESTUUR.
Artikel 43: Aantal.
a) Het aantal bestuurders in de raad van bestuur is onbeperkt.
b) De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur van tenminste drie bestuurders, al dan niet lid van de
vereniging.
c) Als echter slechts drie personen lid zijn van de vereniging, bestaat de raad van bestuur uit twee personen.
d) Het aantal bestuurders moet in elk geval altijd lager zijn dan het aantal personen dat lid is van de vereniging.
 
Artikel 44: Voorwaarden.
a) Alle natuurlijke personen als rechtspersonen kunnen lid worden van de raad van bestuur.
b) Wie als bestuurder wenst toe te treden, moet aan de volgende voorwaarden voldoen:
1) Meerderjarig zijn op het moment van de aanvraag.
2) De raad van bestuur of de algemene vergadering kan extra criteria’s bepalen waaraan de kandidaten moeten
voldoen.
1.1. Deze extra criteria’s kan elke kandidaat, lid of derde met gerechtvaardigd belang op eenvoudige vraag,  per
e-mail aan een lid van de raad van bestuur aangevraagd worden.
 
Artikel 45: Wijze van aanvraag.
a) De kandidaat leden richten een schrijven per e-mail met hun kandidaatstelling aan een lid van de raad van
bestuur.
 
Artikel 46: Wijze van aanvaarding.
a) Enkel de algemene vergadering kan een kandidaat bestuurslid aanvaarden.
b) De algemene vergadering zal op haar eerst volgende vergadering beslissen over de aanvaarding.
c) De algemene vergadering beslist met gewone meerderheid der stemmen, ongeacht het aantal aanwezigen,
over de aanvaarding.
d) Bij staking der stemmen is de stem van de voorzitter doorslaggevend.
e) Indien de voorzitter afwezig is dan zal de stem van de persoon die de vergadering leid doorslaggevend zijn.
f) De algemene vergadering moet haar beslissing niet motiveren.
 
Artikel 47:Duur.
a) De Bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur.
 
Artikel 48: Oudste bestuurslid.
a) Het oudste lid van de raad van bestuur is het lid dat het langst in het bestuur zit.
b) Men begint te tellen vanaf de datum van zijn laatste benoeming.
c) Indien er meerdere oudste leden zijn dan zal het oudste lid in leeftijd van de oudste leden aanzien worden als
oudste lid.
 
Artikel 49: Vrijwillige Uittreding.
a) De leden van de raad van bestuur kunnen op ieder ogenblik uit de vereniging treden.
b) Het ontslag wordt schriftelijk ingediend per e-mail, gericht aan alle leden van de raad van bestuur.
c) Het ontslag gaat in één maand na ontvangst van het schrijven.
d) De raad van bestuur kan de aanvaarding van het vrijwillige ontslag ook vroeger aanvaarden en dit met gewone
meerderheid der stemmen.
1) Zij zal dan per e-mail de dag dat het ontslag ingaat mededelen.
e) Indien het aantal bestuurders is teruggevallen tot onder voorziene minimum, zoals bij de wet of statuten is
bepaald:
1) Dan blijven de bestuurders in functie totdat de algemene vergadering in hun vervanging heeft voorzien.
2) In dat geval moet een lid van de raad van bestuur de algemene vergadering binnen de twee maand, te
rekenen vanaf de ontvangst van de ontslagbrief, samenroepen.
 
Artikel 50: Automatisch einde als lid van de raad van bestuur.
Het lidmaatschap in de raad van bestuur neemt van rechtswege een einde bij:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

a) Overlijden, onbekwaamheidsverklaring, faillissement of vereffening van het lid.
b) Bij verstrijken van termijn.
 
Artikel 51: Bezoldiging.
a) De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit, tenzij de algemene vergadering anders zou beslissen.
b) De beslissing  voor het uitoefenen van een mandaat anders dan kosteloos kan enkel genomen worden indien:
1) Dit op de agenda stond voorafgaande van de algemene vergadering.
2) Dit gebeurt bij geheime stemming.
3) Meerderheid van minstens twee derden van de stemmen.
 
Artikel 52: Uitsluiting.
a) Leden van de raad van bestuur kunnen slechts uitgesloten worden door de algemene vergadering.
b) De algemene vergadering kan te allen tijde een bestuurder uit zijn mandaat ontzetten.
c) De algemene vergadering beslist met gewone meerderheid der stemmen, ongeacht het aantal aanwezigen,
over de afzetting.
d) Op vraag van het betrokken bestuurslid, wordt het voorafgaandelijk gehoord.
e) Het betrokken lid kan zich niet laten bijstaan door een derde.
f) De beslissing tot gebeurt bij geheime stemming.
g) De beslissing tot uitsluiting moet niet gemotiveerd worden.
 
Artikel 53: Aantal Stemmen.
a) De beslissingen tot benoemingen worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige en
vertegenwoordigde stemmen.
1) Bij staking der stemming is de stem van de voorzitter doorslaggevend.
2) Indien de voorzitter afwezig is dan zal de stem van de persoon die de vergadering leid doorslaggevend zijn.
b) De Beslissingen tot afzetting worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige en
vertegenwoordigde stemmen.
 
Artikel 54: Bevoegdheid.
a) De raad van bestuur heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om de vereniging te besturen en te
vertegenwoordigen in en buiten rechte.
b) De raad van bestuur is bevoegd voor alles voor zover dit niet uitdrukkelijk door de wet of door de statuten aan
de algemene vergadering is voorbehouden.
Artikel 55: Wijze van uitoefening.
a) De Raad van bestuur oefent zijn bevoegdheden alleen uit.
b) De bestuurders kunnen de taken onderling verdelen, zonder dat deze verdeling aan derden kan worden
tegengeworpen, zelfs indien ze bekend is gemaakt.
c) Ten aanzien van derden is de vereniging geldig verbonden door een handtekening van één Bestuurder.
 
Artikel 56: Gevolmachtigden.
a) De raad van bestuur kunnen gevolmachtigden van de vereniging aanstellen.
b) Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
c) De gevolmachtigden verbinden de vereniging binnen de perken van de hun verleende volmacht waarvan de
grenzen wel tegenstelbaar zijn aan derden overeenkomstig wat geldt inzake lastgeving.
d) De machtiging kan op, om het even welk ogenblik, zonder enige motivering, door de raad van bestuur worden
ingetrokken.
e) Indien de raad van bestuur meerdere personen dezelfde bestuursbevoegdheid verleent, dan oefen deze 
personen hun bevoegdheden gezamenlijk uit.
 
HOOFDSTUK 7: BESTUURSVERGADERING.
Artikel 57: Samenstelling.
De bestuursvergadering  is samengesteld uit alle bestuursleden.
 
Artikel 58: Bevoegdheid.
De raad van bestuur is bevoegd voor alles zoals bij wet en in de statuten is bepaald.
 
Artikel 59: Samenroeping.
a) De bestuurders worden minstens drie dagen tevoren door een lid van de raad van bestuur opgeroepen.
b) Indien alle bestuurders schriftelijke akkoord zijn kan de samenroeping ook eerder gebeuren dan de statutair
vastgelegde tijd.
1) Dit schriftelijk akkoord dient bij elke samenroeping
Artikel 60: Wijze van Samenroeping
a) De bijeenroeping gebeurt schriftelijk, per e-mail of fax.
b) De bestuurders worden minstens drie dagen tevoren door een lid van de raad van bestuur opgeroepen.
c) De bijeenroeping bevat de agenda.
d) De bijeenroeping kan ook mondeling gebeuren indien alle bestuurders schriftelijk akkoord gaan.
1) Dit schriftelijk akkoord dient bij elke mondelinge bijeenroeping.
Artikel 61: Agenda.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Elk voorstel dat een bestuurslid voorstelt moet op de agenda worden geplaatst.
 
Artikel 62: Leiden van de vergaderingen.
a) De bestuursvergadering wordt geleid door de voorzitter van de raad van bestuur.
b) Bij afwezigheid van de voorzitter zal de bestuursvergadering geleid worden door:
c) Het oudste aanwezige lid van de raad van bestuur
d) Of indien het oudste aanwezige lid van de raad van bestuur wenst, kan hij een stemming onder de leden van
de raad van bestuur houden. Deze stemming beslist dan met gewone meerderheid van stemmen wie de
vergadering leid.
e) Indien bij deze stemming een staking van stemming is zal de stem van het oudste aanwezige lid van de raad
van bestuur doorslaggevend zijn.
 
Artikel 63: Oudste bestuurslid.
a) Het oudste lid van de raad van bestuur is het lid dat het langst in tet bestuur zit.
b) Indien er meerdere oudste leden zijn dan zal het oudste lid in leeftijd van de oudste leden aanzien worden als
oudste lid.
 
Artikel 64: Aantal stemmen.
a) Iedere bestuurder beschikt in de raad van bestuur over één stem.
b) Elke bestuurder kan zich op de raad van bestuur laten vertegenwoordigen door een ander bestuurder door
middel van een geschreven volmacht.
c) Een bestuurder kan maximum één volmacht dragen.
 
Artikel 65: Beraadslaging.
De bestuursvergadering mag slechts beraadslagen over de punten die op de agenda vermeld zijn, tenzij:
a) Alle aanwezige leden van de raad van bestuur op de bestuursvergadering akkoord gaan.
 
Artikel 66: Beslissingen.
a) De beslissingen worden bij gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen genomen.
b) Bij staking der stemmen is de stem van de voorzitter doorslaggevend.
c) Indien de voorzitter afwezig is dan zal de stem van de persoon die de vergadering leid doorslaggevend zijn.
d) De stemming gebeurt bij handopsteking tenzij minstens één van de aanwezige bestuursleden hierom verzoekt,
geheim.
e) Bij staking der stemmen bij een geheime stemming wordt de beslissing niet goedgekeurd.
f) Om geldig te kunnen beslissen moet minstens de helft van de bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
 
Artikel 67: Belangenconflict
a) Indien een bestuurder rechtstreeks of onrechtstreeks een belang van vermogensrechtelijke aard heeft dat
strijdig is met een beslissing die tot de bevoegdheid behoort van de raad van bestuur, moet hij dit meedelen aan
de andere bestuurders vooraleer de raad van bestuur een besluit neemt.
b) De bestuurder met het tegenstrijdige belang verwijdert zich uit de vergadering en onthoudt zich van de
beraadslaging en de stemming over aangelegenheid waarop het betrekking heeft.
c) Voormelde procedure is niet van toepassing op de gebruikelijke verrichtingen die plaats hebben onder
voorwaarden en tegen de zekerheden die op de markt gewoonlijk gelden voor soortgelijke verrichtingen.
 
Artikel 68: Notulen.
a) Van de beslissingen van de raad van bestuur worden notulen opgemaakt en ondertekend door een lid van de
raad van bestuur.
b) Deze notulen worden bewaard in een notulen register dat op de zetel van de vereniging.
c) Alle besluiten zijn voor de leden en de derden met een gerechtvaardigd belang ter inzage op de
maatschappelijke zetel.
 
HOOFDSTUK 8: BEGROTING EN JAARREKININGEN.
Artikel 69:Begroting & jaarrekeningen.
a) Het boekjaar valt samen met het kalenderjaar.
b) In afwijking hierop loopt het eerste boekjaar van de dag van de oprichting tot het einde van het kalenderjaar.
c) De raad van bestuur maakt de jaarrekening van het afgelopen boekjaar en de begroting van het volgende
boekjaar op.
d) De documenten worden ter goedkeuring voorgelegd aan de algemene vergadering.
e) Deze algemene vergadering komt samen binnen de zes maanden volgend op de afsluiting van het boekjaar.
 
Artikel 70: Openbaarmaking jaarrekening.
De raad van bestuur is verantwoordelijk voor de openbaarmaking van de jaarrekening, conform de wettelijke en
statutaire bepalingen .
 
HOOFDSUK 9: ONTBINDING EN BESTEMMING NETTO ACTIEF
Artikel 71: Ontbinding
a) De vereniging kan ontbonden worden door een beslissing van de algemene vergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

b) De algemene vergadering kan maar geldig beslissen over de ontbinding als twee derden van de leden
aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
c) Ingeval er minder dan twee derden van de leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn dient een tweede
algemene vergadering worden bijeengeroepen:
1) Deze tweede vergadering kan geldig beslissen ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden.
2) De tweede vergadering mag niet binnen de vijftien dagen volgend op de eerste vergadering worden gehouden.
d) De beslissing tot ontbinding dient genomen te worden met een meerderheid van vier vijfden van de stemmen
der aanwezige of vertegenwoordigde leden.
 
Artikel 72: Vereffenaars.
Ingeval het voorstel tot ontbinding wordt goedgekeurd, stelt de algemene vergadering één of meer vereffenaars
aan en bepaalt hun bevoegdheid.
 
Artikel 73: Bestemming Netto actief.
In geval van ontbinding wordt na de vereffening van de schulden en de aanzuivering van de lasten, het
overblijvend netto actief overgedragen aan een instelling of vereniging met een gelijkaardig doel, aan te duiden
door de algemene vergadering.
 
HOOFDSTUK 10: OVERGANGSBEPALINGEN.
Artikel 74: Eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden en wordt afgesloten op 31 december 2014.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
HOOFDSTUK 11: BENOEMING.
Artikel 75: Bestuurders.
Als bestuurders worden benoemd:
a) De heer Robby Mouha voormeld.
b) Mevrouw Katrien Goetschalckx voormeld;
c) De heer Serge Taveirne voormeld.
d) Mevrouw Carmen Bortels voormeld.
e) De Heer Frank Troosters voormeld.
 
Artikel 76:Voorzitter, Secretaris, Penningmeester.
Vervolgens hebben de bestuurders benoemd als:
a) Voorzitter: De heer Serge Taveirne.
b) Ondervoorzitter: Robby Mouha.
c) Secretaris: Mevrouw Carmen Bortels.
d) Penningmeester:  De heer Frank Troosters.
HOOFDSTUK 12: SLOTBEPALINGEN.
Artikel 77:
Alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk is voorzien, wordt geregeld volgens de wet betreffende de
verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen.
 
Opgemaakt te Tongeren op 12 mei 2014, in twee originele exemplaren waarvan één exemplaar bedoeld is voor
het verenigingsdossier gehouden ter griffie van de rechtbank van koophandel en één exemplaar voor het interne
dossier van de vereniging gehouden op de maatschappelijke zetel van de vereniging.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


