





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): K&A Construction
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3550 Heusden-Zolder, Stationsstraat 69
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Marc SWOLFS te Houthalen-Helchteren op 21 maart 2014, te 
registreren blijkt wat volgt :
Oprichter
1) De heer KARATAS Ibrahim, geboren te Lommel op negentien juni negentienhonderd 
vijfentachtig, ongehuwd, wonende te 3971 Leopoldsburg, Breughellaan 31;
2) De heer AKYUZ Veli, geboren te Lommel op zestien mei negentienhonderd eenennegentig, 
ongehuwd, wonende te 3970 Leopoldsburg, Faytlaan 20;
Rechtsvorm :  Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid 

Naam : K&A Construction
Zetel :  3550 Heusden-Zolder, Stationsstraat 69
Duur :  Onbeperkte duur
Doel: 
De vennootschap heeft tot doel, zo voor eigen rekening als voor rekening van derden of in 
deelneming met derden, zowel in België als in het buitenland:
- Het uitvoeren van algemene tegelwerken;
- Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van: vloer- of wandtegels van keramische 
stoffen, beton of gehouwen steen, vloerbedekking en wandbedekking van terrazzo, marmer, graniet 
of lei;
- Onderneming voor het aanbrengen van chape
- Het optrekken van de ruwbouw van individuele huizen;
- Het optrekken van de ruwbouw van gebouwen met celstructuur: appartementsgebouwen, 
kantoorgebouwen, enz.;
- Optrekken van gebouwen voor industrieel of commercieel gebruik, voor landbouwdoeleinden, enz.;
- Het optrekken van de ruwbouw van gebouwen voor industrieel of commercieel gebruik, van stel- en 
stapelplaatsen, scholen, ziekenhuizen, van gebouwen voor de beoefening van erediensten, cultuur, 
sport, enz.;
- het optrekken van niet-metalen uiteenneembare paviljoenen en barakken;
- waterdicht maken en bedekken van gebouwen met asfalt en teer;
- het vervaardigen en plaatsen van houten vensterluiken;
- plaatsen van ijzerwerk, metalen luiken en metalen schrijnwerk en schrijnwerk in kunststof; 
- plaatsen van centrale verwarming met warm water en stoom;
- grondwerken;
- rioleringswerken;
- draineringswerken;
- algemene aannemingen van waterbouwkundige werken;
- ruimen van waterlopen; bitumineuze verhardingen en bestrijkingen;
- speciale bekledingen voor sportvelden;
- plaatsen van sport- en speelpleinaccomodatie;
- verkeerssignalisatie;
- Het snoeien van bomen en heggen;
- Exploitatie van irrigatiesystemen;
- Aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden;

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302876*

Neergelegd

21-03-2014

0548798482

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
25

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- Het ruimen van bouwterreinen;
- Grondverzet;
- Proefboren en boren;
- De montage van hangars, loodsen, schuren, silo's enz. voor landbouwdoeleinden;
- Bouw van tunnels, bruggen, viaducten en dergelijke
- De bouw van bruggen (inclusief bruggen voor verhoogde wegen), viaducten, enz.;
- het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van:  parket en andere houtvloerbedekking, 
tapijt en vloerbedekking van linoleum, rubber of kunststof
- het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van: vloer- of wandtegels van keramische 
stoffen, beton of gehouwen steen, vloerbedekking en wandbedekking van terrazzo, marmer, graniet 
of lei
- De bouw van spoorwegen: aanleggen van de bedding, plaatsen van de rails, uitvoeren en 
herstellingswerken;
- De bouw van autowegen, straten en andere wegen en paden voor voertuigen en voetgangers;
- De bouw van start- en landingsbanen;
- Het schilderen van markeringen op wegen en parkeerplaatsen;
- Baggerwerken;
- Onderneming voor het bouwen van funderingen, inclusief heien;
- Onderneming voor het boren en aanleggen van waterputten, graven van mijnschachten
- Onderneming voor het vlechten van ijzer en aanbrengen van bekisting
- Onderneming voor het uitvoeren van metselwerk;
- Onderneming voor het bouwen van schoorstenen en industriële ovens;
- Onderneming voor het monteren van niet-zelfvervaardigde metalen constructiewerken;
- Onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms;
- Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken;
- Onderneming voor de installatie van liften en roltrappen;
- Onderneming voor de installatie antennes en bliksemafleiders;
- Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van: thermische isolatiemateriaal, 
isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen;
- Isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen;
- De installatie van stores en zonneschermen;
- Het plaatsen van tussenwanden van gipsplaten;
- het aanbrengen van pleister- en stukadoorswerk (inclusief het aanbrengen van een hechtgrond) 
aan de binnen- of buitenzijde van gebouwen en andere bouwwerken
- de activiteiten rechtstreeks of onrechtstreeks verbonden aan schrijn- en timmerwerken. De 
montage van buiten en binnenschrijnwerken van hout of van kunststof : deuren, vensters, kozijnen, 
trappen, muurkasten. De installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van 
wanden, plafonds in hout of kunststof; verwarming, sanitair, loodgieterij en algemene 
bouwonderneming, schilder- en metselwerken – elektriciteit – dakbekleding – onderhoud van 
gebouwen, schoonmaken van vensters en kantoren;
- algemene binnen en buiten schrijnwerk van alle soorten gebouwen;
- Aan- en verkoop, in- en uitvoer, groot- en kleinhandel, levering en plaatsing, vervanging en 
herstelling van ramen, deuren, veranda's, poorten en rolluiken; - timmer- en schrijnwerk voor 
gebouwen;
- vervaardigen en plaatsen van houten vensterluiken;
- plaatsen van ijzerwerk, metalen luiken en metalen schrijnwerk en schrijnwerk in kunststof;
- onderneming voor het plaatsen van centrale verwarming met warm water en stoom;
- installeren van sanitaire inrichtingen en gasverwarming, voor lood- en zinkwerk en voor het 
installeren van waterverzachters;
- groot- en kleinhandel in alle bouwmaterialen, cement en betonproducten;
- de aan- en verkoop, in- en uitvoer, groot- en kleinhandel, commissiehandel en vertegenwoordiging 
van om het even welke goederen, in het kort de tussenpersoon in de handel;
- Nationaal en internationaal transport in eigen beheer en in opdracht van derden.
- het nationaal en internationaal vervoer van goederen en andere, langs de weg en taxi;
- alle activiteit met gebouwen (aan- en verkoop – verhuring van huizen, panden en gronden)
- tuinonderhoud
- de aan- en verkoop van grondstoffen en materialen en van uitrustingsgoederen in verband met 
voorgaande activiteiten;
- de aan- en verkoop van textiel, algemene voeding, en alle andere goederen (vb. : tabak, nightshop 
- meubelen- electro benodigdheden);
- aan- en verkoop, import en export van sanitaire toestellen en onderdelen, radiatoren en 
toebehoren, kranen, doe-het-zelf toestellen, wc’s, badkamers, badkamerinrichting, 
badkamermeubelen, tegels, bouwmaterialen;

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
25

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- De montage van buiten- en binnenschrijnwerk in metaal: deuren, vensters, kozijnen, trappen, 
muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enz;
- Het schilderen van gebouwen.
- Schilderen van civieltechnische werken
- De installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds, 
garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enz., in metaal;
- Het behandelen van muren met vochtwerende en waterafstotende producten.
- De installatie van binnendeuren, scheidingswanden enz. van glas.
- Het schilderen van schepen en boten door niet- gespecialiseerde eenheden;
- Gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enz;
- Handelsbemiddeling in hout en bouwmaterialen;
- Groothandel in verf, vernis en bouwmaterialen, inclusief sanitair; 
- De groothandel in verf en vernis.
- de aan- en verkoop, in- en uitvoer, groot- en kleinhandel, commissiehandel en vertegenwoordiging 
van om het even welke goederen, in het kort de tussenpersoon in de handel;
- immobiliënkantoor, handel in onroerende goederen;
- de verwerving voor eigen rekening van participaties, onder welke vorm het ook zij, in de oprichting, 
ontwikkeling, omvorming en controle van om het even welke ondernemingen, Belgische of 
buitenlandse, commerciële, industriële of andere vennootschappen;
- de verwerving voor eigen rekening van eender welke titels, rechten of roerende waarden door 
middel van participatie, inbreng, onderschrijving, intekening, plaatsing, waarborg, koop, koopoptie 
verhandeling, of op iedere andere wijze;
- het ontwikkelen, kopen, verkopen in licentie geven of nemen van brevetten en octrooien, know-how 
en aanverwante immateriële duurzame vaste activa alsmede de uitbating van een bureau voor 
nijverheidsstudies;
- het kopen, verkopen, huren, verhuren of, in het algemeen, onder welke vorm dan ook het 
vervreemden, ten kostenloze of ten bezwarende titel, voor eigen rekening of voor de rekening van 
derden, van roerende en onroerende goederen, rechten, titels en alle aanverwante activiteiten die 
hiermee verband houden;
De vennootschap mag alle commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende daden 
stellen, nodig of dienstig voor de verwezenlijking van haar doel, of die de verwezenlijking ervan 
kunnen bevorderen.  De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zo in België als in het 
buitenland, op alle manieren en volgens de modaliteiten die haar het best schijnen.  Voorgaande 
opsomming is niet beperkend.  De vennootschap zal in het algemeen alle handelingen mogen 
verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel of die het bereiken ervan geheel 
of ten dele vergemakkelijken.  De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in andere 
vennootschappen en ondernemingen met eender welk doel, onder andere door het aannemen van 
bestuursmandaten ervan.
De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van 
haar doel, zowel in België als in het buitenland.
Zij kan tevens de functies van bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen uitoefenen.
Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR). Het is 
verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde. 
Bestuur
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meerdere zaakvoerders, al dan 
niet vennoot en al dan niet bezoldigd.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig 
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen 
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. 
Indien er meer dan één zaakvoerder is kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige 
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Het mandaat van de zaakvoerders of de werkende vennoten is onbezoldigd, behoudens 
andersluidende beslissing van de algemene vergadering. 
Externe vertegenwoordiging
Iedere zaakvoerder kan alleen optreden en vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte, 
behoudens eventuele beperkingen daaromtrent in zijn benoemingsbesluit.
Controle
De controle op de financiële toestand en de jaarrekening wordt aan één of meerdere 
commissarissen opgedragen, tenzij de vennootschap overeenkomstig artikel 141 van het Wetboek 
van vennootschappen aan de wettelijke vereisten voldoet om geen commissarissen te moeten 
benoemen: in dat geval heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
25

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

van een commissaris, onverminderd het recht van de algemene vergadering om toch één of 
meerdere commissarissen te benoemen.
Jaarvergadering
De gewone algemene vergadering of jaarvergadering wordt gehouden op de tweede vrijdag van 
de maand juni om twintig uur (20u).  Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de 
jaarvergadering gehouden worden op de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van 
ieder jaar.
Bestemming winst - reserve
Het batig slot dat de balans aanwijst, nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en 
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. 

Van deze winst wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen 
totdat deze één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. 

Het saldo wordt aangewend volgens het besluit van de algemene vergadering. 
Benoeming zaakvoerder
Wordt tot zaakvoerder benoemd:
1) De heer KARATAS Ibrahim, geboren te Lommel op negentien juni negentienhonderd 
vijfentachtig, ongehuwd, wonende te 3971 Leopoldsburg, Breughellaan 31;
2) De heer AKYUZ Veli, geboren te Lommel op zestien mei negentienhonderd eenennegentig, 
ongehuwd, wonende te 3970 Leopoldsburg, Faytlaan 20;
Bezoldiging zaakvoerder
De aldus benoemde zaakvoerder oefent zijn ambt onbezoldigd uit zolang een algemene vergadering 
hem voor de toekomst geen bezoldiging zal hebben toegekend.
Eerste boekjaar – Eerste jaarvergadering
Het eerste boekjaar begint vanaf de verkrijging door de vennootschap van rechtspersoonlijkheid en 
eindigt op éénendertig december tweeduizend vijftien.
De eerste jaarvergadering vindt plaats op de in de statuten voorziene datum van het jaar 
tweeduizend zestien.
Overname verbintenissen
De oprichter verklaart dat de vennootschap, met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van 
Vennootschappen, de verbintenissen en activiteiten overneemt aangegaan namens de 
vennootschap in oprichting onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van een uittreksel 
uit deze akte ter griffie van de Rechtbank van Koophandel te Hasselt.
Bijzondere volmacht
Bijzondere volmacht wordt verleend aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid 
“Accountancy C&S”, te 3580 Beringen, Hasseltsesteenweg 90 om, gezamenlijk of afzonderlijk 
handelend en met recht van indeplaatsstelling, alle  formaliteiten te vervullen die tengevolge van de 
akte zouden nuttig of nodig zijn met betrekking tot de diensten van ondernemingsloketten, 
kruispuntbank voor ondernemingen en/of BTW.

VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Marc Swolfs
Tegelijk neergelegd: uitgifte oprichtingsakte

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
25

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


