





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B - Vervolg

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): JUMMA
Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 9120 Beveren, Aardbeienlaan(MEL) 56 bus 201
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris Wim VERSTRAETEN, geassocieerd notaris te Vrasene, 
gemeente Beveren, op 3 januari 2014, dat er een besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid werd opgericht, waarvan het uittreksel luidt als volgt:
1. Oprichter: De Heer VAN BROECK Koen, wonende te 9120 Melsele, gemeente Beveren, 
Aardbeienlaan 56 bus 201.
2. Naam en rechtsvorm: “JUMMA”, Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid.
3. Zetel: 9120 Melsele, gemeente Beveren, Aardbeienlaan 56 bus 201.
4. Doel: De vennootschap heeft tot doel voor eigen rekening, voor rekening van derden of in 
deelneming met derden, zelf of door bemiddeling van elke andere natuurlijke of rechtspersoon, in 
België of in het buitenland alle prestaties te verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking 
hebben op:
- Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk betrekking hebben op 
management en consultancy in de meest ruime betekenis van het woord, omvattend - doch 
geenszins beperkt tot - het uitvoeren van alle studies en onderzoeken alsmede het verlenen van alle 
adviezen en alle bijstand inzake het geheel of enig deelaspect van personeelsbeleid, human 
resources, bestuur, directie, ondernemingen, bedrijvigheden en verenigingen zonder onderscheid. 
- Het verlenen van financiële, administratieve, commerciële, juridische, technische en consultatieve 
bijstand aan ondernemingen en natuurlijke personen, en het uitvoeren van die hiertoe strekkende 
handelstransacties verrichtingen en dit zelfs zonder enige participatie in het maatschappelijk kapitaal 
van de bedoelde personen en ondernemingen te hebben,
- Het optreden als studie-, organisatie-, raadgevend en beherend bureau inzake zowel de in 

onderhavig artikel vermelde aangelegenheden, als inzake financiële, handels-, of sociale 
aangelegenheden, zowel ten behoeve van vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden, 
openbare besturen, verenigingen en particulieren. 
- Het nemen van participaties in vennootschappen, ondernemingen, groeperingen of organisaties, al 
dan niet Belgische, in alle sectoren van de industrie, handel of diensten. Dit omvat ondermeer 
kapitaalverschaffing aan bestaande of nog op te richten vennootschappen of ondernemingen en ook 
investeringen in toekomstgerichte projecten met hogere risicograad. De vennootschap kan de 
participaties verwerven door aankoop of enige andere rechtsgeldige wijze van verwerving. Zij kan 
haar participaties beheren, valoriseren en , ten gelde maken. 
- Het waarnemen van bestuurs- en vereffeningsmandaten in Belgische of buitenlandse, reeds 
bestaande of nog op te richten vennootschappen. Zij mag het bestuur en de vereffening waarnemen 
in alle vennootschappen waarmee rechtstreeks of onrechtstreeks een band van deelneming bestaat, 
of die verwant zijn met haar aandeelhouders of bestuurders. Meer in het bijzonder kan de 
vennootschap ondernemingen waarin zij participeert of onrechtstreeks belang bij heeft, mee 
besturen en toezicht uitoefenen op de bedrijfsvoering teneinde de ontwikkeling en de realisatie van 
het maatschappelijk doel van deze ondernemingen te stimuleren en te coördineren. 
- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren onder om 
het even welke vorm, het borg stellen of aval verlenen in de meest ruime zin, het dekken van risico's 
voortspruitend uit schommelingen van de wisselkoersen en intrestvoeten, kortom: het verrichten van 
alle handels- en financiële operaties behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan de houders van 
deposito's op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondememingen. 
Meer in het bijzonder kan de vennootschap alle leningen, van gelijk welke vorm (onder andere onder 
vorm van converteerbare obligatieleningen) en voor gelijk welke duur toestaan aan de 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300153*

Neergelegd

03-01-2014

0543764875

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



vennootschappen waarmee rechtstreeks of onrechtstreeks een band van deelneming bestaat, of 
persoonlijke of zakelijke zekerheden verstrekken voor deze vennootschappen, 
- Het oordeelkundig uitbreiden van haar roerend en onroerend patrimonium, het beleggen of 
wederbeleggen van alle beschikbare middelen, zowel roerende als onroerende goederen, onder 
welke vorm ook, onder andere door het participeren door middel van fusie, inschrijving, deelname of 
verkrijging van  aandelen in alle bestaande of nog op te richten Belgische of buitenlandse 
vennootschappen, het aankopen van obligaties of kasbons, en dergelijke, en het beheer van deze 
roerende waarden. 
- Verhuur van roerende goederen
- Projectontwikkeling en handel in onroerende goederen voor eigen rekening.
- Het aankopen, het verkopen, het bouwen, het doen bouwen en verbouwen, het huren, het 

verhuren, de leasing, het beheren, het inrichten en het uitbaten van onroerende goederen; evenals 
het aankopen, verkopen en verkavelen van gronden.
- Het inrichten van alle gebouwde en ongebouwde onroerende goederen en de uitbating ervan en 

de onderneming voor het beheer van eigen onroerend patrimonium, doch slechts voor de 
handelingen waarvoor geen voorafgaande vergunning van de FSMA voor vereist is. 
- Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, maar enkel aanwijzend zodat de vennootschap alle 
burgerlijke-, handels-, nijverheids-, financiële, roerende en onroerende of andere verrichtingen of 
handelingen kan stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in verband staan 
met haar doel of die eenvoudig nuttig zijn of die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de 
verwezenlijking van haar doel, alles in de meest ruime zin van het woord. 
- De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland op alle wijzen 
en manieren die zij het best geschikt zou achten. 
- De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als 
vertegenwoordiger.
- landbouw gerelateerde werkzaamheden, handel in landbouwproducten en de uitbating van een 
landbouw gerelateerd bedrijf.
- Verhuur van materiaal.
- Subcontracting.
5. Kapitaal: Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op achttienduizend 
zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen met stemrecht, zonder 
vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van één/honderdste van het 
maatschappelijk kapitaal.
Alle aandelen werden onderschreven door inbreng in speciën en volgestort ten belope van de 
totaliteit, hetzij achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
6. Boekjaar: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van 
ieder jaar. Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van 
deze akte en wordt afgesloten op 31 december 2014.
7. Jaarvergadering, stemuitoefening: Ieder jaar op de eerste zaterdag van de maand juni, om 
achttien (18) uur en voor de eerste maal in tweeduizend vijftien.
Op de algemene vergadering geeft ieder aandeel recht op één stem, onder voorbehoud van de 
wettelijke en statutaire bepalingen betreffende de aandelen zonder stemrecht.
8. Bepalingen voor het aanleggen van reserves, winstverdeling en toekenning van het 
vereffeningsresultaat: Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%)
voorafgenomen voor de wettelijke reserve; deze voorafname houdt op verplicht te zijn wanneer het 
wettelijk reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien 
het reservefonds om enige reden aangetast is. De aanwending van het saldo der winsten wordt 
bepaald door de algemene vergadering, op voorstel van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel 
recht geeft op een gelijk dividend.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige 
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het 
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend 
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die 
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog 
in natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
9. Bestuur: Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige 
vennoot, hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in 
de tijd, hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders, 
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van 
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun 
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van 
de duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn. De gewone zaakvoerders zijn 
herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering, zonder dat hun herroeping recht 
geeft op enige vergoeding.
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan 
hem toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren. Indien de 
vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting door de
algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen 
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van 
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering 
voorbehouden. Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte 
als eiser of als verweerder. Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
De algemene vergadering beslist of het mandaat van de zaakvoerder al dan niet ten kosteloze titel 
wordt uitgeoefend.
Indien het mandaat van de zaakvoerder bezoldigd is, dan bepaalt de algemene vergadering, 
beslissend met gewone meerderheid van stemmen, of de enige vennoot, het bedrag van deze vaste 
of evenredige vergoeding. Deze wordt geboekt op de algemene kosten, los van alle eventuele 
representatie-, reis- en verplaatsingskosten.
10. Benoemingen: Werd tot zaakvoerder benoemd : De Heer Koen Van Broeck, voornoemd.
Zijn mandaat is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering hierover anders beslist.
11. Volmacht: De Commanditaire Vennootschap “JH ACCOUNTANCY”, gevestigd te 9120 Beveren, 
Marcel Van Der Aastraat 44, vertegenwoordigd door de Heer Jef Herrygers of elke andere door hem 
aangewezen persoon, is aangewezen als lasthebber ad hoc van de vennootschap, om alle
documenten te ondertekenen en alle nodige formaliteiten te vervullen bij de administratie van de 
B.T.W. en met het oog op de inschrijving bij de Kruispunt Bank van Ondernemingen. Met het oog 
hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle verbintenissen in naam van de 
vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle documenten te 
ondertekenen en in het algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van 
het mandaat waarmee hij belast is. 

VOOR BEKNOPT UITTREKSEL,

ENKEL DIENEND TER PUBLICATIE IN DE BIJLAGE TOT HET BELGISCH STAATSBLAD.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
07

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


