





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

FOOTERS

Verenigde-Natiënlaan 15
8420 De Haan

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte, verleden voor Notaris Dirk Hendrickx te Brugge op tweeëntwintig augustus
tweeduizend en veertien, neergelegd op de Rechtbank van Koophandel vóór registratie, dat een
vennootschap onder de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid werd
opgericht met de naam “FOOTERS” waarvan de zetel gevestigd te 8420 Wenduine, Verenigde
Natiënlaan 15, met een kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), gesplitst in
honderd gelijke aandelen zonder nominale waarde, genummerd van 1 tot en met 100.
Kapitaal
Het kapitaal werd onderschreven als volgt :
1) De heer Bernt Evens, wonende te 8420 De Haan (Wenduine), Verenigde-Natiënlaan 15, schrijft in
op de aandelen nummer 1 tot en met 50, voor een bedrag van negenduizend driehonderd euro (€
9.300,00), volledig volstort.
2) Mevrouw Martijke Vranken, wonende op zelfde adres, schrijft in op de aandelen nummer 51 tot en
met 100, voor een bedrag van negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00), volledig volstort.
Hetzij samen het geheel van het kapitaal onderschreven of achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00) voor honderd aandelen, volledig volstort.
De gemelde bedragen werden gestort op een speciale bankrekening op naam van de vennootschap
in oprichting, geopend bij de Belfius Bank.
Doel
De vennootschap heeft tot doel:
Scouting van spelers, makelaar voetbalspelers, sponsoring voor bedrijven, evenementenbureel
Dit alles in de meest ruime zin.
Het roerend en onroerend patrimonium van de vennootschap te beheren in de ruimste zin van het
woord, deze oordeelkundig uit te breiden, alle beschikbare middelen te beleggen of weder te
beleggen, zowel in roerende als onroerende goederen, en binnen dit kader:
a) het aankopen en verkopen, huren en verhuren, leasen en lease-back, bouwen, renoveren,
opschikken, uitrusten en ombouwen van onroerende goederen;
b) zij mag onroerende goederen vervreemden met het oog op wederbelegging en opbrengst;
c) alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig
beheer van de eigen roerende en onroerende goederen.
Deze opsomming is niet beperkend.
Zij mag alle nijverheidsverrichtingen, handelszaken en handelingen van roerende, onroerende en
financiële aard verrichten, zowel in België als in het buitenland, die zich rechtstreeks of
onrechtstreeks bij dit doel aansluiten of de uitbreiding ervan kunnen vergemakkelijken of bevorderen.
De vennootschap mag belangen nemen door middel van deelneming, inbreng, fusie, onderschrijving,
financiële tussenkomst, of gelijk welke andere wijze in andere Belgische of buitenlandse
maatschappijen of ondernemingen bestaande of nog op te richten en die een gelijkwaardig of
aanverwant doel hebben, die rechtstreeks of onrechtstreeks, zelfs gedeeltelijk het doel van de
vennootschap kan bevorderen.

 *14307456*
Neergelegd
22-08-2014

0559993767

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De hierboven vermelde activiteiten waarvoor een vergunning/attest nodig is of aan voorschriften
moet voldaan zijn, zullen bijgevolg slechts mogen uitgeoefend worden indien de vereiste
vergunning/attest ter beschikking zal zijn of aan de desbetreffende voorschriften zijn voldaan.
Zij mag tevens bestuurszetels, bijhuizen en agentschappen zowel in België als in het buitenland
oprichten.
Zij kan ook functies van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap begint op één januari en eindigt op eenendertig december van
ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte op de bevoegde rechtbank
van koophandel en eindigt op 31 december 2015.
Jaarvergadering
Ieder jaar wordt een algemene vergadering gehouden op de tweede dinsdag van de maand juni om
tien uur in de maatschappelijke zetel of op de plaats die in de oproepingsbrieven is aangeduid.
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de
eerstvolgende werkdag.
De zaakvoerder(s) en de commissarissen, zo die er zijn, kunnen een bijzondere of buitengewone
algemene vergadering bijeenroepen.
Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering moet door de zaakvoerder(s) en/of de
commissarissen, zo die er zijn, bijeengeroepen worden op schriftelijke aanvraag der vennoten, die
één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
Bijeenroepingen
Oproeping
Wanneer de vennootschap meerdere vennoten zou tellen of indien de zaakvoerder een ander
persoon is dan de enige ven¬noot, worden de oproepingsbrieven voor de jaarvergadering en de
buitengewone algemene vergaderingen vijftien dagen vooraf bij aangetekende brief of enig ander
wettelijk toegelaten communicatiemiddel aan de vennoten, de houders van certificaten die met
medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, de obligatiehouders, de eventuele
commissarissen en de zaakvoerder(s) gestuurd, tenzij deze de zaakvoerder(s) ervan vrijstellen. De
oproeping moet de volledige dagorde bevatten. Over daarin niet vermelde onderwerpen kan slechts
geldig worden gestemd indien alle vennoten aanwezig zijn en daarmee akkoord gaan.
Aanwezigheid – voorzitterschap
Het voorzitterschap van de algemene vergadering wordt waargenomen door een zaakvoerder of,
indien er geen zaakvoerder aanwezig is, door de oudste aanwezige vennoot. Indien het aantal
aanwezigen het toelaat en indien de voorzitter dat nuttig acht, benoemt die een secretaris en twee
stemopnemers.
Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)men of de maatschappelijke
benaming van de vennoten en van het aantal aandelen dat zij vertegenwoordigen, te ondertekenen,
behoudens indien de voorzitter van de algemene vergadering hen hiervan zou vrijstellen.
Besluitvorming
Elk maatschappelijk aandeel geeft recht op één stem, behoudens schorsing. Iedere vennoot mag
persoonlijk aan de stemming deelnemen of zich laten vertegenwoordigen door een lasthebber, die al
dan niet vennoot is. De volmachten dienen een handtekening te dragen, met inbegrip van de digitale
handtekening zoals voorzien door artikel 1322, tweede alinea van het Burgerlijk Wetboek.
De volmachten dienen schriftelijk ter kennis gebracht te worden per brief, telefax, e-mail of enig
ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek en worden neergelegd op het
bureau van de vergadering.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden “aanvaard” of “verworpen”, gevolgd
door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste
daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij de authentieke akte moeten
worden verleden.
Er zal een verslagboek van de algemene vergadering bijgehouden worden dat, na afloop van iedere
vergadering, door de leden van het bureau en door de vennoten die erom verzoeken zal getekend
worden. Afschriften voor derden worden ondertekend door één zaakvoerder.
Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, vennoten of niet, te
benoemen door de algemene vergadering, die eveneens de duur van hun mandaat bepaalt.
De zaakvoerder(s) krijgt (krijgen) de meest uitgebreide macht om in naam van de vennootschap te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

handelen en om alle daden van bestuur en beschikking te stellen die met het doel der vennootschap
overeenkomen.
Alle handelingen die niet uitdrukkelijk door de wet of door onderhavige statuten voorbehouden zijn
aan de algemene vergadering vallen onder zijn bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
Indien de zaakvoerder de enige vennoot is en hij voor een tegenstrijdigheid van belangen geplaatst
is, kan hij de verrichting doen, doch hij moet hierover bijzonder verslag uitbrengen in een stuk dat
tegelijk met de jaarrekening wordt neergelegd.
De zaakvoerder(s) mag (mogen) het dagelijks bestuur aan één of meer personen, vennoten of niet,
overdragen mits dit geschiedt bij specifieke en herroepelijke volmacht.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht.
Aan ieder zaakvoerder of werkend vennoot kan als vergoe¬ding voor zijn bedrijvigheid een vaste
bezoldiging en/of een aandeel in de winsten toegekend worden.
Statutaire benoeming.
De heer Bernt Evens, voornoemd, is statutaire zaakvoerder voor de duur van de vennootschap.
De statutaire zaakvoerder mag slechts ontslagen worden bij eenparigheid van stemmen, met
inbegrip van de stem van de zaakvoerder indien hij vennoot is. Zijn opdracht kan slechts geheel of
gedeeltelijk herroepen worden voor ernstige redenen bij besluit van de algemene vergadering,
beslissend inzake statutenwijziging.
Bij ontslag of overlijden van de statutaire zaakvoerder zal hij van rechtswege opgevolgd worden door
mevrouw Marijke Vranken, voornoemd.
Vereffening - Ontbinding
De vennootschap kan eventueel ontbonden worden overeenkomstig artikel vier van de huidige
statuten.
Ingeval van ontbinding zal de vereffening geschieden in de tijd en op de manier vastgesteld door de
Buitengewone Algemene Vergadering die tevens één of meer vereffenaars zal aanduiden, en die
hun macht en bezoldiging zal vaststellen.
De benoeming van de vereffenaars moet worden bevestigd of gehomologeerd door de rechtbank van
koophandel. Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de
verdeling van de activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van
koophandel van het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan zijn de zaakvoerders die op het tijdstip van de ontbinding in
functie zijn van rechtswege vereffenaars.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen. Indien de netto-opbrengst
niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang de aandelen uit
die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen die in mindere
mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende opvraging van
stortingen.
Ingeval van vereffening zal de plaats van het bewaren der boekhouding en rekenplichtige
bescheiden aangeduid worden en elke vennoot zal het recht hebben, zonder dat hij de boe¬ken en
documenten mag verplaatsen, op zijn kosten notities en zelfs volledig afschrift van alle inschrijvingen
en bescheiden te nemen.
Bekrachtiging
De comparanten hebben verklaard dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het
Wetboek van vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 01 juli 2014. Deze overneming zal maar
effect sorteren zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. 
Notaris Dirk Hendrickx, te Brugge (Sint-Michiels), heeft de comparanten erop gewezen dat de
verbintenissen, aangegaan voor rekening van de vennootschap tussen 22 augustus 2014 en de
neerlegging van de oprichtingsakte op de griffie, onderworpen zijn aan artikel 60 van het Wetboek
van vennootschappen, en dus dienen bekrachtigd te worden binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft bekomen (d.i. de voormelde neerlegging op de griffie).
Volmacht werd verleend aan BVBA Juripacioli, Ganzenstraat 34, 8000 Brugge aan wie de macht
verleend wordt om alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen en documenten te
ondertekenen ten einde alle nodige formaliteiten te vervullen, woonplaats te kiezen, in de plaats te
stellen al te doen wat nodig of nuttig is voor : het bekomen van de inschrijving van deze
vennootschap bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen, via een ondernemingsloket en het
verkrijgen van een ondernemingsnummer als resultaat daarvan alsook voor het bekomen van een
nummer voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
Dirk Hendrickx, Notaris
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


