





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

KVR CONSTRUCT

Arendonksesteenweg 16
2380 Ravels

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Christiaan Eyskens, geassocieerd notaris te Weelde (Ravels), op
achtentwintig mei tweeduizend veertien, blijkt dat:
1. De heer VAN ROOY Kristof, ongehuwd, geboren te Turnhout op 17 maart 1980, wonende te 2380
Ravels, Arendonksesteenweg 16.
2. Mevrouw PEETERS Inge Maria Marcella, ongehuwd, geboren te Turnhout op 4 februari 1976,
wonende te 2380 Ravels, Arendonksesteenweg 16.
een handelsvennootschap die de rechtsvorm heeft aangenomen van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, met als naam “KVR CONSTRUCT”.
De zetel is gevestigd te 2380 Ravels, Arendonksesteenweg 16.
De vennootschap heeft tot doel:
- bouwen van funderingen, inclusief heien;
- grondverzet : graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven en
geulen, verwijderen van rosten, grondverzet met behulp van explosieven;
- aanleg van dammen en dijken;
- boren en aanleggen van waterputten, graven van mijnschachten;
- uitvoeren van horizontale boringen voor het leggen van kabels en kanalisaties;
- bouw van tunnels voor spoorweg- en autoverkeer en van andere ondergrondse doorgangen;
- nemen van bodemmonsters ten behoeve van de bouw of voor geografische, deologische of andere
doeleinden;
- proefboren en boren;
- onderhoud van machines;
- boren, draaien, frezen, vonkerosief bewerken, schaven, lappen, trekfrezen, vlakken, zagen, slijpen,
lassen, enzovoort van metalen stukken
- algemene metaalbewerking;
- vervaardiging van metalen constructiewerken voor industriële uitrusting;
- vervaardiging van metalen constructiewerken of gebinten voor de bouw;
- monteren van niet-zelfvervaardigde matalen constructiewerken;
- optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms;
- het schilderen van metalen constructies;
- vervoer voor derden;
- diensten in verband met de landbouw; aanleg en onderhoud van tuinen en parken;
- organiseren en verzorgen van feesten;
Dit alles in de meest ruime betekenis van het woord.
De vennootschap mag bovengenoemd doel verwezenlijken, hetzij voor eigen rekening, hetzij voor
rekening van derden, zowel in België als in het buitenland. Deze opsommingen zijn enkel
aanduidend en niet begrenzend, zo kan de vennootschap, als tot haar doel behorende, alle daden
stellen en alle handelingen doen van commerciële, financiële, industriële of immobiliaire aard die zich
rechtstreeks, hetzij onrechtstreeks tot haar doel behoren en er zich bij aansluiten of er de uitbreiding

 *14305096*
Neergelegd
02-06-2014

0553534359

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van kunnen bevorderen zowel in binnenland als in buitenland. De vennootschap zal door middel van
inbreng, versmelting, inschrijving of om het even welke andere wijze mogen deelnemen aan alle
ondernemingen, verenigingen, vennootschappen die een soortgelijk of complementair doel nastreven
of die eenvoudig nuttig zijn tot de algehele of gedeeltelijke verwezenlijking van het doel.
Het geplaatste kapitaal der vennootschap bedraagt 18.600,00 Euro, vertegenwoordigd door 186
aandelen met een fractiewaarde van 1/186ste van het kapitaal.
Het is volstort ten belope van één/derde in geld.
Blijft nog te volstorten door de heer Van Rooy Kristof: 12.000,00 euro en door mevrouw Peeters Inge
Maria Marcella: 400,00 euro.
De notaris heeft verklaard dat het bedrag van 6.200,00 Euro werd gedeponeerd op naam van de
vennootschap in oprichting op rekening bij KBC bank.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om in alle omstandigheden namens de
vennootschap te handelen en alle daden van beheer en beschikking te stellen die betrekking hebben
op het doel, behoudens die waarvoor, volgens de wet, alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte; ook indien er
verschillende zaakvoerders worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te
treden voor alle handelingen, tenzij bij hun aanstelling anders wordt besloten.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar. Het eerste
boekjaar eindigt op éénendertig december tweeduizend vijftien.
De jaarvergadering heeft plaats de derde zaterdag van de maand mei om negentien uur. Indien deze
dag een wettelijke feestdag is op de eerstvolgende werkdag, zelfde uur. Al de jaarvergaderingen
worden gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de vennootschap. Elk
aandeel geeft recht op één stem. Elke vennoot kan zich laten vertegenwoordigen bij schriftelijke
volmacht. De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend zestien. Na eventuele
voorafname voor de wettelijk reserve beslist de algemene vergadering jaarlijks omtrent het saldo van
de netto-winst. Het batig saldo bij vereffening wordt tussen de vennoten verdeeld, per aandeel
berekend.
Als niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde termijn, op elk ogenblik herroepbaar, werd
aangesteld: De heer VAN ROOY Kristof, voornoemd.
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen werden alle verbintenissen
bekrachtigd en overgenomen door één der oprichters aangegaan op naam en voor rekening van
onderhavige vennootschap in oprichting en alle verbintenissen en verplichtingen die daaruit
voortvloeien werden overgenomen onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van een
uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van koophandel van het ressort
waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft, overeenkomstig artikel 2 §4 van het Wetboek van
Vennootschappen en dit sedert 1 april 2014.
Er werd aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Arendonkse Accountants
Associatie” te 2370 Arendonk, Wampenberg 67, een bijzondere volmacht gegeven om de
vennootschap te vertegenwoordigen tegenover alle belastingadministraties, waaronder de B.T.W.,
alsook tegenover de administratie van het handelsregister teneinde aldaar alle aanvragen,
inschrijvingen, wijzigingen, doorhalingen, schrappingen en alle administratieve verrichtingen van de
vennootschap uit te voeren.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Afgeleverd voor registratie voor neerlegging ter Griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Notaris Christiaan Eyskens

Samen hiermee neergelegd: afschrift akte.
 
 
 
 
 B

ijla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
04

/0
6/

20
14

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


