





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Pinternet

Dorpsstraat 64A
3050 Oud-Heverlee

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Bij akte verleden voor notaris Gwen Daniëls te Oud-Heverlee op 10 december 2014 werd een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht :
- door 1) de heer PINTE David Jean Louis, geboren te Leuven op 16 maart 1983, wonende
Dorpsstraat 64A, 3050 Oud-Heverlee en 2) de heer PINTE José Marie Florent Alain, geboren te
Landen op 3 juli 1950, wonende te 3050 Oud-Heverlee, Korbeekdamstraat 5;
- onder de naam " Pinternet " met zetel te 3050 Oud-Heverlee, Dorpsstraat 64A;
- waarvan het kapitaal:
.achttienduizendzeshonderd euro (18.600 €) bedraagt;
.volledig in speciën geplaatst werd;
. gestort werd ten belope van zesduizend tweehonderd euro (6.200 €);
.verdeeld is in 100 aandelen zonder vermelde waarde, waarop is ingeschreven door:
a) voormelde David Pinte op 50 aandelen voor een bedrag van 9.300 €, gestort ten bedrage van
3.100 €, zodat nog 6.200 € te volstorten blijft;
b) voormelde José Pinte op 50 aandelen voor een bedrag van 9.300 €, gestort ten bedrage van
3.100 €, zodat nog 6.200 € te volstorten blijft;
Ondergetekende notaris bevestigt dat een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (6.200 €)
voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig artikel 224 Wetboek Vennootschappen
gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer BE97 7380 4124 7149 bij de KBC Bank,
zoals blijkt uit het bankattest afgegeven door deze instelling op 10/12/2014, dat aan haar werd
overhandigd en in haar dossier bewaard zal blijven.
- met boekjaar lopend vanaf 1 oktober tot 30 september (het eerste boekjaar loopt vanaf de
neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte tot 30/09/2016) met dien verstande dat de
vennootschap alle verbintenissen en verplichtingen overneemt die sedert 1 oktober 2014 al zouden
zijn aangegaan in haar naam en voor haar rekening;
- met jaarvergadering op de derde vrijdag van maart om 19 u (de eerste jaarvergadering heeft plaats
in 2017);
- met als gemachtigden tot besturen een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die als volgt de
vennootschap in en buiten rechte kunnen vertegenwoordigen: de enige zaakvoerder alleen
optredend of, indien er meer dan 1 zaakvoerder is, twee zaakvoerders gezamenlijk optredend.
Tot gewone zaakvoerders voor onbepaalde duur worden benoemd : voornoemde oprichters. Het
mandaat is bezoldigd.
- met als doel :
“De vennootschap heeft als doel, zowel voor eigen rekening, voor rekening van derden als op
commissie, zowel in België als in het buitenland:
1) Het uitvoeren van studies en het verlenen van consulting, raad, advies, expertise, bijstand, leiding
en andere, op vlak van algemene communicatie, (web)communicatie, corporate communicatie,
interne communicatie, public relations, events en marketing;
 

 *14312376*
Neergelegd
10-12-2014

0506731265

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
2) Het uitvoeren van studies en het verlenen van consulting, raad, advies, expertise, bijstand, leiding
en andere, en het opzetten, sturen en leiden van samenwerkingsverbanden op het gebied van
innovatie, onderzoek en ontwikkeling, technologie voor de technologische industrie en haar
marktsectoren
3) Het uitoefenen van de functie van bestuurder, gedelegeerd bestuurder, zaakvoerder, beheerder,
directeur, of andere leidinggevende of uitvoerende functie, al dan niet bezoldigd, tijdelijk of
duurzaam, in alle vormen van binnen- en buitenlandse vennootschappen, verenigingen of
samenwerkingsverbanden;
4) Het inrichten, organiseren, coördineren,verzorgen en bijwonen van allerhande cursussen,
opleidingen, seminaries, workshops, trainingen, studie dagen, conferenties, congressen, beurzen,
manifestaties, team-building en andere events, lesopdrachten en voordrachten, met betrekking tot:
-communicatie(wetenschappen), marketing, webcommunicatie, software, psychologie,
consumentengedrag en aanverwante domeinen in de meest ruime zin, en met inbegrip van het
voeren van publicitaire en promotionele activiteiten hieromtrent.
-technologie, innovatie, ontwikkeling en productie
5) Het inrichten, organiseren, coördineren en verzorgen van feesten, recepties, exposities en
analoge manifestaties;
6) Het aan- en verkopen, de groot- en kleinhandel, het in- en uitvoeren, het huren en verhuren, het in
bruikleen geven, de distributie, de commissiehandel, het ruilen, de vertegenwoordiging, en de
activiteiten van tussenpersoon in de handel van:
om het even welke roerende goederen, waren en diensten, onder meer, zonder dat de opsomming
hierna beperkend is, (licenties voor) computerprogramma’s, materiaal, componenten, deelsystemen,
systemen en apparatuur op het gebied van de elektronica, elektriciteit, informatica, mechatronica,
multimedia, muziek, geluidstechniek, communicatie, fotografie, technologie;
7) Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging, de assemblage, de commercialisatie, de
installatie, het onderhoud en de reparatie van hogervermelde goederen;
8) Het verrichten van onderzoeksactiviteiten met betrekking tot het gebruik van websites, intranetten,
apps en andere softwarepakketten, met inbegrip van logfile-analyse, interviews, enquêtes,
focusgesprekken.
9) Het inrichten van public relations, schrijfwerk, copy writing, journalistiek, (eind)redactiewerk,
communicatieconsulting;
10) Het uitoefenen van fotografische bezigheden, zoals het maken en bewerken van foto’s, het
maken van reportages, inclusief publiciteitsfotografie;
11) Het ontwerpen, ontwikkelen en onderhouden van websites, intranetten, apps en andere software;
12) De publiciteit, reclame, marketing en communicatie in het algemeen in al haar vormen en de
uitvoering van alle nodige activiteiten met het oog op realisatie van deze publiciteit, reclame,
marketing en communicatie in het algemeen en zonder enige beperking;
13) Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
14) Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
15) Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen;
16) Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, het verwerven door inschrijving of aankoop en
het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook,
van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen.
17) Alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die
van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich
borg te stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het
genot zouden hebben van deze roerende en onroerende goederen.
Zij mag de functie van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen;
Ze kan participeren in of een fusie aangaan met andere vennootschappen of ondernemingen die

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

kunnen bijdragen tot haar ontwikkeling of deze in de hand werken;
De vennootschap mag haar doel zowel in België als in het buitenland uitoefenen en nastreven; zowel
rechtstreeks als onrechtstreeks; zowel voor eigen rekening als voor rekening en op risico van
derden.
Deze opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap  alle handelingen kan stellen die op
welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel.”
- met volgende statutaire bepalingen betreffende het aanleggen van reserves, verdeling van winst en
vereffeningsoverschot :
“Artikel 17 - Bestemming van de winst – Reserve – Tussentijds dividend
Het saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt tenminste 1/20 voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen tot dat
deze 1/10 van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
De algemene vergadering kan op elk ogenblik beslissen tot de uitkering van winst over het laatst
afgesloten boekjaar, ongeacht of de jaarrekening over dat boekjaar werd goedgekeurd. Indien de
jaarrekening nog niet werd  goedgekeurd mag de algemene vergadering zich baseren op een
tussentijdse staat van activa en passiva op datum van afsluiting van het laatste boekjaar.
Artikel 20 - Wijze van vereffening
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.”
- met volgende bepaling aangaande de uitoefening van het stemrecht:
“Artikel 14 - Uitoefening van stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Indien het aandeel gescheiden is in vruchtgebruik en in blote eigendom en behoudens afwijkende
overeenkomst tussen partijen, komt het stemrecht steeds toe aan de vruchtgebruiker, onverminderd
de toepassing van artikel zes van onderhavige statuten.
Elke vennoot kan op een algemene vergadering vertegenwoordigd worden door een lasthebber, al
dan niet vennoot, mits een geschreven volmacht.”
 
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL, DE NOTARIS,  Gwen Daniels
  Tegelijk hiermee neergelegd:
- uitgifte van voormelde oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


