





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

City Build

Ferdinand Lousbergskaai 103
9000 Gent

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Joost Eeman te Gent, ter registratie aangeboden, blijkt dat de
Naamloze Vennootschap "PHILSTONE", met maatschappelijke zetle te 9000 Gent,
Kortrijksesteenweg 267 en ondernemingsnummer 0441.056.822 en de Besloten Vennootschap met
Beperkte Aansprakelijkheid "J.V.D.Holding", met maatschappelijke zetel te 9000 Gent, Ferdinand
Lousbergskaai 103 en ondernemingsnummer 0825.787.823 de Besloten Vennootschap met
Beperkte Aansprakelijkheid "City Build" opgericht hebben door inbreng in geld €18.600,00 - volstort
ten belope van 120 aandelen en dit met volgende kenmerken:
Artikel 1.- RECHTSVORM - NAAM.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming “City Build".
Artikel 2. ZETEL.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9000 Gent, Ferdinand Lousbergskaai 103.
Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van het
bestuursorgaan, mits inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap mag, bij beslissing van het bestuursorgaan, exploitatiezetels, administratieve
zetels, filialen, agentschappen en depots in België of het buitenland oprichten.
Artikel 3. DOEL.
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland voor eigen rekening als voor rekening
van derden:
- Projectontwikkeling in de meest ruime zin van het woord;
- Handel in eigen onroerend goed;
- Coördinatie en toezicht van allerlei bouwwerken;
- Het verstrekken van diensten, zoals het verlenen van managementadvies, juridisch advies, het
verrichten van consulting werkzaamheden en projectmanagement en in het algemeen alle daarmee
verbonden administratieve taken en hulpverlening;
- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, in eender welke vorm, het zich in dit kader borg stellen of aval verlenen, in de meest
ruime zin, alle handelsoperaties en financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk
voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen
Dit alles in de meest ruime zin van het woord. De vennootschap kan in het algemeen alle
commerciële, industriële, financiële, roerend of onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of
onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van  aard zouden zijn de
verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
Zij mag deelnemen aan alle bestaande of op te richten vennootschappen of ondernemingen in België
en in het buitenland, waarvan het doel analoog is met het hare of er enig verband mee heeft. Daartoe
kan de vennootschap samen werken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.

 *14312207*
Neergelegd
09-12-2014

0506689990

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
Artikel 5.- KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt €18.600,00 (achttienduizend zeshonderd euro).
Het wordt vertegenwoordigd door 120 (honderd twintig) aandelen op naam, zonder nominale waarde,
die ieder 1/120ste  één/honderd twintigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Artikel 9.- OVERDRACHT OF OVERGANG VAN DE AANDE¬LEN.
Paragraaf 1
Behoudens hetgeen bepaald is in hoofdstuk VI van de statuten in geval de vennoot¬schap slechts
één vennoot telt, gelden de volgende regels :
De aandelen mogen, op straffe van nietigheid, niet worden overgedragen onder levenden noch
overgaan wegens overlijden dan met de goedkeuring van ten minste de helft van de vennoten, in het
bezit van ten minste drie/vierde van het kapitaal, na aftrek van de rechten waarvan de afstand is
voorgesteld. 
Paragraaf 2
Indien de overdracht onder levenden of de overgang ingevolge overlijden van aandelen onderworpen
is aan de goedkeuring van de vennoten overeenkomstig paragraaf 1 van dit artikel, dan zal de
zaakvoerder, op verzoek van de vennoot die zijn aandelen wenst over te dragen of, in geval van
overgang ingevolge overlijden, op verzoek van de erfgena(a)m(en) of rechtverkrijgende(n), de
vennoten in algemene vergadering samenroepen ten einde zich over de voorge-dragen over¬dracht
te beraden.  Het voorstel tot overdracht onder levenden zal de voorwaarden en de prijs waar tegen
deze zal gebeuren dienen te omvatten.
In geval van weigering van de goedkeuring, dienen de vennoten die zich verzet hebben binnen de
drie maanden de aandelen waar¬van de overdracht of overgang is gewei¬gerd zelf in te kopen in
verhouding tot het aantal aandelen dat zij reeds bezitten behou¬dens onder¬ling akkoord over een
andere verdeling.  De afkoopprijs wordt vast¬gesteld op basis van de intrinsieke boekwaarde van de
vennootschap zoals dit blijkt uit de laatste balans door de aandeelhouders goed¬gekeurd,
behoudens andere overeen¬komst tussen de partijen. Bij gebrek aan overeenstemming tussen
partijen over de afkoop¬prijs, dan zal deze vastgesteld worden door de bevoegde rechtbank op
verzoek van de meest gerede partij.
De aandelen die binnen de drie maanden van de weige¬ring tot goedkeuring niet door de bedoelde
vennoten zouden zijn afgekocht overeenkomstig de alinea die vooraf¬gaat worden geldig
overgedragen aan de door de overdragen¬de vennoot voorgestelde overne¬mer tegen de
voorwaarden en de prijs die in het voorstel tot overdracht waren opgeno¬men of gaan geldig over op
de erfgenamen of rechthebbenden van de overleden vennoot.
Ingeval van overdracht aan een rechtspersoon gelden dezelfde regels als voor een overdracht onder
levenden.
Artikel 11.- JAARVERGADERING - BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING.
De jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede maandag van de maand juni om 15uur. 
Artikel 14.- STEMRECHT - VERTEGENWOORDIGING
Elk aandeel geeft recht op één stem.
AFDELING 2.- Bestuur
Behoudens hetgeen bepaald is in hoofdstuk VI van de statuten in geval de vennoot¬schap slechts
één vennoot telt, gelden de hiernavolgende regels.
Artikel 20.- BESTUURSORGAAN.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Artikel 21.- BESTUURSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap.  Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Artikel 22.- VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Artikel 24.- BOEKJAAR - JAARREKENING - JAARVERSLAG.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
Artikel 25.- WINSTVERDELING.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
BENOEMING VAN EEN NIET-STATUTAIR ZAAKVOERDER.
Onmiddellijk hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerders, en
dit voor onbepaalde duur, bevoegd zoals vermeld in artikel tweeëntwintig:
- De Naamloze Vennootschap “PHILSTONE”, voornoemd, voor wie optreedt als vaste
vertegenwoordiger, de heer Philippe Liétaer, tevens voornoemd.
- De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “J.V.D. Holding”, voornoemd, voor wie
optreedt haar vaste vertegenwoordiger, de heer Joris Van Duffel, tevens voornoemd.
Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Ondergetekende notaris wijst erop dat de zaakvoerders mogelijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk zullen zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen, heeft bekrachtigd. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan
tot de bekrachtiging van de handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de
ondertekening van de oprichtingsakte.
De zaakvoerders worden benoemd vanaf heden, met dien verstande, dat zij vanaf heden tot op de
datum van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel, zullen optreden als volmachtdragers van de gezamenlijke
vennoten en dat zij vanaf het ogenblik van de neerlegging zullen optreden als orgaan van de
vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de statuten en de wet.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEK¬JAAR. 
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op 31
december 2015.
EERSTE JAAR¬VERGA¬DERING. 
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend en zestien.
AANSTELLING VASTE VERTEGENWOORDIGER
De Algemene Vergadering besluit om de heer Van Duffel Joris, voornoemd, aan te stellen als vaste
vertegenwoordiger ingeval de vennootschap een bestuursmandaat in andere vennootschappen zou
opnemen.
De zaakvoerder werd door de ondergetekende notaris voldoende ingelicht omtrent de wenselijkheid
deze benoeming te laten bekrachtigen van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen en of in hoofde van de bestuurde vennootschap.
Voor eensluidend uittreksel, mede-neergelegd: uitgifte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


