





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

LIBERTY CAR

Basse Censestraat 13
8930 Menen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor Alain Mahieu, notaris te Moeskroen, op zes oktober tweeduizend
veertien dat
1. De heer BENDELLAL Belkacem, (rijksregisternummer 825112 199 65),  wonende te 59000 Rijsel
(Frankrijk), rue Jean Jaurès, 109.
2. De heer BOUCHEMA Ramdane (rijksregisternummer 78452108871), wonende te 59250 Halluin
(Frankrijk), rue de la Lys, 1, appartement 101
Onder hen een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht waarvan de
statuten volgende beschikkingen bevatten:
Artikel 1 : Aard -  Naam.
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.   Zij draagt de
naam: “LIBERTY CAR”.
Artikel 2. : Zetel.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8930 Menen, Basse Censestraat, 13.
Hij mag verplaatst worden in België binnen het nederlandstalig taalgebied en het tweetalig gebied
Brussel-hoofdstad, bij eenvoudige beslissing van de zaakvoering die in de bijlagen van het Belgisch
Staatsblad moet worden bekendgemaakt.
De vennootschap kan, zowel in België als in het buitenland, bijkomende administratieve en
bedrijfszetels, alsmede kantoren, bijhuizen en agentschappen oprichten bij eenvoudige beslissing
van de zaakvoering.
Artikel 3. : Doel.
De vennootschap heeft tot doel :
• Het verhuren van voertuigen
• Het aankopen/verkopen van voertuigen afkomstig van België of van het buitenland
• Handel en commissiehandel in autowagens, zowel personenwagens als vrachtwagens, moto’s en
pleziervaartuigen, auto-onderdelen, vervangstukken, smeerproducten, vloeibare brandstoffen en
geschenkartikelen
• Reparatie, depannage en onderhoud van alle vervoermiddelen
• Alle carrosserie- en schilderwerken
• Afbraak van wagens
• En over het algemeen alle activiteiten die met de uitbating van een garage verband houden.
De vennootschap mag evenwel geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als
bedoeld in de Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten
en over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
 
De vennootschap zal zich bovendien dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn
aan reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere wijze
in ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of

 *14309237*
Neergelegd
08-10-2014

0563774094

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte
van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
Artikel 4. : Duur.
De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte duur.
 Artikel 5. : Kapitaal.
Het geplaatst kapitaal is vastgesteld op achttien duizend zeshonderd euro (18.600,00 €),
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, zonder vermelding van waarde, die elk
één/honderdste (1/100ste) van het vermogen van de vennootschap vertegenwoordigen.
Artikel 13. : Zaakvoering.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, vennoten of niet, benoemd door
de algemene vergadering die de duur der mandaten bepaalt.
De algemene vergadering mag altijd, zonder de vormen en voorwaarden vereist voor het wijzigen der
statuten te moeten naleven, maar met het akkoord van de statutaire zaakvoerders indien er bestaan,
overgaan tot het benoemen van niet statutaire zaakvoerders. In dit laatste geval bepaalt zij de duur
der mandaten en gebeurlijk de machten der nieuwe zaakvoerders.
Wanneer een rechtspersoon benoemd wordt tot zaakvoerder, stelt deze onder zijn aandeelhouders,
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger natuurlijke
persoon aan die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de
rechtspersoon. Deze laatste mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger
te benoemen.
Artikel 14. : Een zaakvoerder.
De enige zaakvoerder bezit de meest uitgebreide machten van bestuur. Al de akten die niet
uitdrukkelijk voorbehouden zijn aan de algemene vergadering door de wet, vallen onder zijn
bevoegdheid.
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte zowel als eiser
of als verweerder.
Artikel 15. : Meerdere zaakvoerders
Zijn er twee of meer zaakvoerders dan vormen zij samen een college dat beraadslaagt, beslist en
handelt zoals de raad van bestuur in naamloze vennootschappen.
Een zaakvoerder die niet kan aanwezig zijn op een vergadering van het college van zaakvoerders
kan aan een ander zaakvoerder volmacht verlenen om hem te vertegenwoordigen en in zijn plaats
aan de stemming deel te nemen, bij eenvoudige brief, per telefax, elektronische post of enig ander
telecommunicatiemiddel dat resulteert in een schriftelijk stuk aan de zijde van de geadresseerde en
een schriftelijk bewijs van verzending aan de zijde van de verzender.
Een zaakvoerder mag echter aldus over niet meer dan twee stemmen beschikken.
De beraadslagingen van het college van zaakvoerders worden vastgelegd in een bijzonder register.
De notulen worden ondertekend door de zaakvoerders die deelnamen aan de beraadslaging. 
De kopijen en uittreksels van de notulen, in gelijk welke omstandigheid af te leveren, worden
gelijkvormig verklaard en ondertekend door twee zaakvoerders gezamenlijk handelend.
Is er een college van zaakvoerders dan wordt de vennootschap jegens derden en in rechte
vertegenwoordigd door twee zaakvoerders, gezamenlijk handelend, onverminderd de eventuele
delegatie van machten.
Artikel 18 :  Jaarvergaderingen.
Ieder jaar, op de derde donderdag van de maand juni, om 10 uur, heeft de jaarvergadering plaats in
de zetel van de vennootschap, of op gelijk welke andere plaats in de gemeente waar de zetel van de
vennootschap gevestigd is, aangeduid in het bericht van bijeenroeping.
Valt deze datum op een feestdag, wordt de jaarvergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag
en op hetzelfde uur.
Artikel 25. : Besluitvorming - Stemming per brief – Stemming op elektronische wijze.
Tenzij wanneer de wet of de statuten er anders over beschikken, worden de beslissingen der
algemene vergadering genomen met eenvoudige meerderheid der geldig uitgebrachte stemmen,
welk ook het aantal op de vergadering vertegenwoordigde aandelen weze.
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van de besluiten te nemen in het kader van het
verlies van kapitaal overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen en de
besluiten welke bij authentieke akte moeten worden verleden.
Daartoe zal door de zaakvoering indien er meerdere vennoten zijn een rondschrijven worden
verstuurd per brief, per fax, per e-mail of per enige andere informatiedrager met vermelding van de
agenda en de voorstellen van besluit, naar alle vennoten en in voorkomend geval naar de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

commissaris(sen), met de vraag aan de vennoten de voorstellen van besluit goed te keuren en
binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn behoorlijk ondertekend terug te sturen naar de
zetel van de vennootschap of naar enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn de goedkeuring van alle vennoten met
betrekking tot alle voorstellen van besluit over de agendapunten niet ontvangen, dan worden de
voorgestelde besluiten met betrekking tot alle agendapunten geacht niet genomen te zijn.
Van de procedure beschreven in de twee alinea’s die voorafgaan kan afgeweken worden met
instemming van alle vennoten.
De houders van obligaties of certificaten bepaald in artikel 271 van het Wetboek van
vennootschappen, mogen van die besluiten kennis nemen.
Elke vennoot kan stemmen per brief door middel van een formulier waarin de agenda is opgenomen
met opgave van alle te nemen besluiten. Voor elk te nemen besluit afzonderlijk dient de vennoot zijn
aanvaarding of verwerping ervan aan te duiden. Een voorwaardelijke aanvaarding of aanvaarding
met voorbehoud wordt gelijkgesteld met een verwerping. De stembrief dient door de vennoot
gedagtekend en ondertekend te worden en aan de zetel van de vennootschap gericht minstens vijf
dagen op voorhand. Deze stembrief mag door de voorzitter slechts geopend worden op de
vergadering zelf.
Naast de stemming per brief is eveneens de stemming op elektronische wijze toegelaten mits
voldaan wordt aan de eventueel door de zaakvoering opgelegde vereisten van identificatie en
elektronische handtekening.
Artikel 27. : Boekjaar.
Het boekjaar vangt aan op één januari van ieder jaar en eindigt op eenendertig december van ieder
jaar.
Artikel 29. : Aanwending van de winst.
Het positief saldo van de resultatenrekening opgesteld overeenkomstig de wet, maakt de nettowinst
uit van een boekjaar.
Van deze winst, wordt minstens vijf ten honderd voorafgenomen voor het wettelijk reservefonds.
Deze voorafneming houdt op verplichtend te zijn wanneer de wettelijke reserve één/tiende bereikt
van het geplaatst kapitaal.
Indien er minstens twee zaakvoerder zijn besliste de vergadering op voorstel van het college van
zaakvoerders over de aanwending van het saldo.
Bij gebrek aan meerderheid wordt de helft van het saldo van de winst gereserveerd en de andere
helft uitgekeerd.
Artikel 30 : Vereffening.
In geval van ontbinding van de vennootschap, wordt de vereffening gedaan op de wijze aangeduid
door de algemene vergadering, die één of meer vereffenaars benoemt en hun machten en hun
vergoedingen vaststelt.
De benoeming van de vereffenaar(s) dient bevestigd te worden door de Rechtbank van Koophandel.
De ontbinding en vereffening zijn in één akte mogelijk mits naleving van artikel 184 § 5 van het
Wetboek Vennootschappen.
Artikel 31. : Verdeling.
Na delging van al de schulden en lasten en van de kosten van vereffening, dient het netto-actief
eerst tot de terugbetaling van het volgestorte gedeelte van de aandelen.
Indien de aandelen niet alle in dezelfde verhouding zijn volgestort, moeten de vereffenaars alvorens
tot de terugbetaling over te gaan, rekening houden met dit verschil van toestand en de gelijkheid van
al de aandelen herstellen, hetzij door aanvullende fondseninvorderingen ten laste van de aandelen
die in onvoldoende mate werden volgestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen in het voordeel
van de aandelen die voor een hoger bedrag werden volgestort.
Het beschikbaar saldo wordt in gelijke delen onder alle aandelen verdeeld.
Inschrijving-Volstorting
Op de honderd (100) aandelen wordt door de verschijners ingeschreven aan de prijs van honderd
zesentachtig euro (186,00 €) per aandeel.
De verschijners verklaren en erkennen dat alle en ieder van de aldus ingeschreven aandelen ten
belope van één/derde werden afbetaald door storting in speciën op een speciale rekening zodat een
totaal bedrag van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 €) ter vrije beschikking staat van de
vennootschap zoals wordt bevestigd door ondergetekende notaris aan de hand van een attest van
de bank.
Overgangsbepalingen.
Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op 31 december 2015. De eerste jaarvergadering zal
worden gehouden in 2016.
Benoeming zaakvoerder.
Wordt benoemd als zaakvoerder van de vennootschap voor onbepaalde duur, de heer Belkacem
Bendellal, hierna voornoemd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zijn mandaat wordt effectief bij het verwerven van de rechtspersoonlijkheid en zal onbezoldigd zijn,
tenzij andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Slotverklaringen.
- De verschijners verklaren dat alle verrichtingen gedaan sedert 1 oktober 2014 voor rekening van de
vennootschap in wording thans door de vennootschap overgenomen en bekrachtigd worden. Deze
overname en bekrachtiging dienen bevestigd te worden door de zaakvoering na het verwerven van
de rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.
- Aan de BVBA C.M Consult, met zetel te Moeskroen, Place E. de Neckere, 5, ingeschreven RPR
0873.082.053 wordt volmacht verleend, met recht van indeplaatsstelling teneinde de onderhavige
vennootschap bij de kruispuntbank van ondernemingen in te schrijven via een ondernemingsloket en
een nummer van de belasting op de toegevoegde waarde aan te vragen.
 
VOOR EENVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL
ENKEL BESTEMD VOOR DE GRIFFIE
VAN DE RECHTBANK VAN KOOPHANDEL
Alain MAHIEU, Notaris
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de oprichtingsakte.
 

 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


