





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Cantecroy exploitatie

Bleekstraat 19
2480 Dessel

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

                Het blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Ann-Sophie Van Roosbroeck te
Mol op 1 september 2014 dat er door :
1.            De naamloze vennootschap "DOCKX HOLDING", met zetel te 2480 Dessel, Bleekstraat 19,
gekend onder ondernemingsnummer 0894.451.153, RPR Turnhout en onderworpen aan de B.T.W.
onder nummer BE 894.451.153.
                Opgericht bij akte verleden voor Notaris Paul Van Roosbroeck te Mol op 21 december
2007, bij uittreksel bekendgemaakt in de bijlage van het Belgisch Staatsblad van 4 januari 2008
onder nummer 08002887.
                Hier vertegenwoordigd, overeenkomstig artikel 7 van de statuten, door haar gedelegeerd
bestuurder:
-              de heer DOCKX Marc Constant, gekend onder rijksregisternummer 62.06.10-189.79,
wonende te 2470 Retie, Zanddijkdreef 45,  aangesteld als bestuurder door de algemene vergadering
en aangesteld als gedelegeerd bestuurder door de raad van bestuur, beiden gehouden op 26 juni
2013, gepubliceerd in de bijlage van het Belgisch Staatsblad van 10 juli 2013 onder nummer
13106066.
2.            De heer DOCKX Marc Constant Johan, geboren te Turnhout op 10 juni 1962, houder van
identiteitskaart met nummer 591-6082512-35, gekend onder rijksregisternummer 62.06.10-189.79
echtgenoot van mevrouw PEETERS Anita Hendrika Jozef, geboren te Mol op 12 september 1963,
gekend onder rijksregisternummer 63.09.12-212.38, wonende te 2470 Retie, Zanddijkdreef 45.
                een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht, waarvan de
statuten bij uittreksel luiden als volgt :
Op de aandelen wordt ingetekend aan pari, zegge voor een waarde van honderd euro (€ 100,00) per
aandeel.
                De comparanten tekenen in op het volledig kapitaal door middel van contanten, als volgt:
a)            de vennootschap Dockx Holding tekent in op een bedrag van negenennegentigduizend
achthonderd euro (€ 99.800,00), hetzij voor negenhonderd achtennegentig (998) aandelen;
b)            de heer Marc Dockx tekent in op een bedrag van tweehonderd euro (€ 200,00), hetzij voor
twee (2) aandelen.
                Het kapitaal werd volledig volge-stort.
                Overeenkomstig de bepalingen van artikel 69,14° van het Wetboek van Vennootschappen,
werd het volledig bedrag van de volstorting in con-tanten gedeponeerd op rekening nummer BE08
3631 3846 4813 bij de vennoot-schap ING geopend op naam van de vennootschap in oprich-ting.
Hieruit blijkt dat vanaf heden het volledig bedrag van het volgestorte kapitaal in contanten ter
beschik-king staat van de vennootschap. Het bankattest wordt aan de instrumenterende notaris
overhandigd, met het oog op de bewaring ervan in het dos-sier van de ven-noot-schap.
                Artikel 1.
                De vennootschap wordt opgericht onder de juridische vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en onder de naam “Cantecroy exploitatie”.

 *14307712*
Neergelegd
01-09-2014

0560882506

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

                Artikel 2.
                De maatschappelijke zetel is gevestigd in het Vlaams Gewest, met name te 2480 Dessel,
Bleekstraat 19.
                Hij mag bij eenvoudige beslissing van de zaakvoer-der(s) naar om het even welke andere
plaats binnen het Vlaams Gewest worden overgebracht, mits hiervan behoor-lijke publiciteit wordt
gemaakt volgens de wettelijke voorschriften.
                De vennootschap mag administratieve zetels, bijhui-zen, verkoopkantoren of
agentschappen vestigen, waar ook in bin-nen- en buitenland.
                Artikel 3.
                De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, bij akte verleden voor
geassocieerd notaris Ann-Sophie Van Roosbroeck te Mol op 1 september 2014.
                Behoudens door de rechter, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de
buitengewone algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
                Artikel 4.
                De vennootschap heeft tot doel:

    •  exploitatie van serviceflats voor senioren;
    •  het oprichten en beheren van diensten en instellingen voor senioren;
    •  de uitbating van hotels en drankgelegenheden, spijshuizen en verbruikssalons;
    •  de terbeschikkingstelling van gemeubelde kamers voor logies;
    •  het uitbaten en aanbieden van verblijfsaccomodatie voor ouderzorg, woonzorgcentra, jeugdzorg
en ziekenhuiszorg;
    •  het uitbaten en aanbieden van kinderdagverblijven, studentenverblijven, recreatieve verblijven,
residentiële kort- en langdurige verblijven;
    •  het uitbaten en aanbieden van hotel, restaurant en drankgelegenheid, kortom, horeca;
    •  het uitbaten en aanbieden van sport, recreatie, feesten, congressen, tentoonstellingen, beurzen
en evenementen allerhande;
    •  dit alles inclusief het aanbod van aanverwante dienstverlening zoals animatie, verzorging,
hotelservices, maaltijdverdeling, onderhoud, huishoudhulp, en andere dienstverlening.
                Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties.
                Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met
inbegrip van het handelsfonds, in pand stellen en zij mag aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en alle andere verbintenissen, zowel voor haarzelf als voor alle derden. De
vennootschap mag leningen verrichten aan derden en borg staan voor derden.
                De vennootschap mag alle roerende en onroerende, industriële, commerciële of financiële
verrichtingen doorvoeren die in verband staan met haar doel en alle handelingen stellen die
rechtstreeks of onrechtstreeks de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen, eveneens door
deelneming in andere vennootschappen of bedrijvigheden onder alle mogelijke vormen.
                Artikel 5.
                Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op honderdduizend euro (€ 100.000,00)
vertegenwoordigd door duizend (1.000) aandelen, zonder nomina-le waarde, waarbij ieder aandeel
één/duizendste van het vermogen van de vennootschap vertegenwoordigt.
                Bij de oprichting werd het maatschappelijk kapitaal volledig volstort.
                Artikel 11.
                De vennootschap wordt bestuurd door een zaakvoerder, al dan niet vennoot, benoemd
door de algemene vergadering die de duur van zijn mandaat bepaalt.
                De algemene vergadering kan ten allen tijde een einde stellen aan het mandaat van niet-
statutaire zaakvoerders.
                De machten van een statutaire zaakvoerder kunnen slechts om ernstige redenen
herroepen worden.
                Artikel 12.
                Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide macht om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene verga-dering bevoegd is.
                De vennootschap is gebonden door de rechtshandelin-gen welke door de zaak-voerders
worden verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij
aan-toont dat de derde wist dat de handeling de grenzen van het doel overschreed of hiervan, gezien
de omstandigheden, niet onkundig kon zijn; bekendma-king van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
                De algemene vergadering of het college van zaakvoer-ders indien dit voorhanden is,
kunnen steeds een reglement van inwendige orde opstellen waarbij hun respectieve bevoegdheden
worden vastgelegd. Dergelijk reglement heeft uitsluitend kracht binnen de vennootschap.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

                De zaakvoerder(s) moet(en) alle zorg besteden aan de bedrijvigheid en de belangen van
de vennootschap.
                In principe worden zij niet vergoed voor de uitoefe-ning van hun mandaat, tenzij de
algemene vergadering daartoe uit-drukkelijk anders beslist. Zij hebben uiteraard recht op
vertegen-woordigings- , reis- en verblijfkosten.
                Artikel 16.
                Een gewone algemene vergadering zal jaarlijks worden gehouden op de maatschappelijke
zetel op de vierde vrijdag van de maand mei om achttien uur.
                Indien deze dag een feestdag is wordt de vergadering uitgesteld tot de volgende werkdag
op hetzelfde uur.
                De algemene vergadering mag in buitengewone algemene zitting bijeengeroepen worden
door de zaakvoerders of commis-saris-sen indien dergelijk orgaan in de vennootschap in functie is;
zij moet bijeengeroepen worden op aanvraag van vennoten die tezamen minstens een/vijfde van het
maatschappelijk kapi-taal vertegenwoor-digen.
                Artikel 20.
                Het maatschappelijk boekjaar neemt een aanvang de eerste januari en eindigt op
eenendertig december van ieder jaar.
                Op eenendertig december van ieder jaar wordt door de zaakvoerder een jaarrekening
opgemaakt. Deze houdt onder meer in, een inventaris, een balans en een rekening van winst of
verlies, alsmede een nota omtrent belangrijke gebeurtenissen die zich hebben voorgedaan tijdens
het lopend boekjaar.
                Artikel 21.
                Het resultaat van het boekjaar, na aftrek van de algemene onkosten, maatschap-pelijke
lasten en afschrijvingen, vormt de netto-winst.
                Op deze winst wordt vijf procent voorafgenomen voor de wettelijke reserve. Deze
voorafneming is niet meer vereist wanneer het reservefonds tien procent van het maatschappelijk
kapitaal bereikt.
                De algemene vergadering kan op voorstel van de zaakvoer-ders het saldo geheel of ten
dele aanwenden voor uitzon-derlij-ke afschrijvingen, het overbrengen op een bijzondere reser-ve- of
voorzieningsfonds of voor overdracht naar het volgend boekjaar.
                Er wordt aan de vennoten geen enkele vergoeding gewaar-borgd voor het door hen belegd
kapitaal.
                Het deel van de netto-winst dat eventueel door de algeme-ne vergadering tot uitkering van
de vennoten zal worden be-stemd, zal onder hen verdeeld worden in verhouding tot hun aantal
aandelen.

    1.  Eerste maatschappelijk boekjaar.
                Het eerste maatschappelijk boekjaar zal lopen vanaf de neerlegging van de statuten ter
griffie van de Rechtbank van Koophandel tot eenendertig december tweeduizend vijftien.
                De volgende boekjaren lopen samen met het burgerlijk jaar.
                De eerste jaarlijkse algemene vergadering vindt plaats in mei tweeduizend zestien.
2.            Aanstelling zaakvoerder.
                Worden tot zaakvoerders benoemd, voor de duur van de vennootschap :
a)            de heer DOCKX Marc Constant Johan, geboren te Turnhout op 10 juni 1962, houder van
identiteitskaart met nummer 591-6082512-35, gekend onder rijksregisternummer 62.06.10-189.79,
wonende te 2470 Retie, Zanddijkdreef 45.
b)            mevrouw PEETERS Anita Hendrika Jozef, geboren te Mol op 12 september 1963, houder
van identiteitskaart met nummer 590-7546770-02, gekend onder rijksregisternummer 63.09.12-
212.38, wonende te 2470 Retie, Zanddijkdreef 45.
c)            mevrouw DOCKX Jolien, geboren te Turnhout op 1 maart 1990, gekend onder
rijksregisternummer 90.03.01-418.08, ongehuwd, wonende te 2470 Retie, Zanddijkdreef 45.
                Allen hier aanwezig en bevestigen hierbij uitdrukkelijk de aanvaarding van hun mandaat.
                De zaakvoerders beslissen onmiddellijk hieraan aansluitend om aan te stellen als vaste
vertegenwoordiger in de besloten vennootschap “Cantecroy exploitatie” indien de huidige
vennootschap wordt aangesteld als zaakvoerder of bestuurder:
-              De heer Marc Constant Johan Dockx, voornoemd.
3.            Vaststelling maatschappelijke zetel.
                De zaakvoerder stelt het adres van de maatschappe-lijke zetel vast te 2480 Dessel,
Bleekstraat 19.
4.            Bekrachtiging daden gesteld voor de vennootschap in oprichting.
                De heer Marc Dockx, mevrouw Anita Peeters en mevrouw Jolien Dockx, allen voornoemd
en handelend als zaakvoerder, verklaren alle daden welke werden gesteld in naam en voor rekening
van de ven-nootschap in oprichting, te bekrachtigen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

5.            Volmacht.
Aan het boekhoudkantoor Geubbelmans BVBA, Accountants en Belastingconsulenten te Balen,
Kerkstraat 26 wordt volmacht verleend om alle formaliteiten te vervullen ten aanzien van de directe
belastingen, BTW en de Kruispuntbank voor Ondernemingen, zowel inschrijving, wijziging als
doorhaling. Deze volmacht wordt verleend met recht van indeplaatsstelling voor wat betreft de
formaliteiten voor de Kruispuntbank voor Ondernemingen.
                Voor ontledend uittreksel
                Get. Geassocieerd notaris Ann-Sophie Van Roosbroeck
                Wordt hiermee neergelegd: Afschrift van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


