





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Ben Van Schel
(verkort):

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap met de rechtsvorm van een besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (BV BVBA)

Zetel : 1861 Meise, Lindenlaan 29
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Volgens een akte verleden voor Evy Willems, geassocieerde notaris te Keerbergen, op 

negenentwintig januari tweeduizend veertien heeft de heer VAN SCHEL Ben, 

kandidaat-gerechtsdeurwaarder, geboren te Vilvoorde op 23 augustus 1985, wonende 

te 1861 Meise (Wolvertem), Lindenlaan 29 een besloten vennootschap met beperkte 

aansprakelijkheid met benaming Ben Van Schel en met zetel te 1861 Meise, 

Lindenlaan 29 opgericht. De duur van deze vennootschap is niet beperkt.

Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro, vertegenwoordigd door 

honderd aandelen. Het kapitaal bestaat uit inbrengen in geld en is volledig geplaatst 

door de oprichter. Hij volstort dit kapitaal ten belope van 12.400,00 en ontvangt 

hiervoor honderd aandelen. Hij is als niet volgestorte inbreng nog een bedrag van 

6.200,00 euro verschuldigd. Ondergetekende notaris bevestigt dat de som van 

12.400,00 euro werd gedeponeerd op een rekening geopend op naam van de 

vennootschap in oprichting bij de vennootschap Axa.

De vennootschap heeft tot doel het uitoefenen van het beroep van:

1. gerechtsdeurwaarder of;

2. kandidaat-gerechtsdeurwaarder in de hoedanigheid van plaatsvervangend 

gerechtsdeurwaarder;

3. kandidaat-gerechtsdeurwaarder;

4. die personen die een wettelijk gelijkwaardig erkende hoedanigheid bezitten;

En derhalve alle juridisch werk in die hoedanigheden en met naleving van de 

wettelijke voorschriften terzake, door haar vennoten mogelijk te maken, daartoe 

materiële, sociale, financiële en fiscale handelingen te stellen die door het ambtelijk 

optreden van haar vennoten ontstaan en daartoe aan haar leden de nodige bijstand 

te verlenen.

De vennootschap mag echter geen deelnemingen bezitten in andere 

vennootschappen, dan van uitsluitend professionele aard.

De vennootschap kan rechtstreeks of onrechtstreeks alle handelingen verrichten die 

nodig en/of dienstig zijn voor de verwezenlijking van haar doel.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301162*

Neergelegd

30-01-2014

0544877902

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Zij mag deelnemen in en samenwerken met alle natuurlijke personen, rechtspersonen 

en meer algemeen elke onderneming van welke juridische aard ook in binnen- en 

buitenland die haar juridische doelstellingen kunnen bevorderen.

De vennootschap kan alle roerende en onroerende verrichtingen in rechtstreeks 

verband met de doelstellingen van de vennootschap uitvoeren.

De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg 

van verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in 

hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.

De vennootschap kan in het algemeen alle financiële, roerende of onroerende 

handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar 

maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel 

of ten dele te vergemakkelijken.

De vennootschap zal bij de uitoefening van haar activiteit de regels eigen aan de 

uitoefening van het beroep van (kandidaat-)gerechtsdeurwaarder, zoals bepaald door 

de bevoegde instanties, eerbiedigen.

De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet 

vennoten, die (kandidaat-)gerechtsdeurwaarder moeten zijn. Zijn er meerdere 

zaakvoerders benoemd, dan besturen zij de vennootschap gezamenlijk.

De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd als volgt:

a. door de zaakvoerder, indien slechts één zaakvoerder benoemd is.

b. door de zaakvoerders gezamenlijk, indien er meer zaakvoerders benoemd zijn.

c. door de houder van een volmacht die beperkt is in de tijd en/of bepaald wat betreft 

het voorwerp.

Het mandaat van de zaakvoerders is bezoldigd op de wijze bepaald door de algemene 

vergadering. Niet-statutaire zaakvoerder van de vennootschap is de heer Van Schel 

Ben, voornoemd.

Jaarlijks wordt een algemene vergadering gehouden in de zetel of op elke andere 

plaats aangeduid in de oproeping op de laatste woensdag van de maand juni om 

18.00 uur.

Het boekjaar loopt van één januari tot en met eenendertig december van elk

kalenderjaar.

Over de bestemming van het resultaat beslist de algemene vergadering, rekening 

houdend met de wettelijke bepalingen dienaangaande. 

Het eerste boekjaar eindigt op eenendertig december tweeduizend vijftien.

Voor ontledend uittreksel.

Evy Willems, geassocieerde notaris te Keerbergen.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


