





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): VP DISTRI

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3560 Lummen, Bosstraat 50 bus 4B
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uittreksel afgeleverd voor registratie om neer te leggen op de rechtbank van koophandel te 
Hasselt.
Uit een akte verleden voor ons, meester Jan LAMBRECHT, notaris te Lummen, op 21 
januari 2014 blijkt dat:
De heer VLIEGEN, Pascal Joannes Maria, geboren te Bree op achttien januari duizend 
negenhonderdzevenenzestig, rijksregisternummer 670118-181-14, echtgenoot van mevrouw 
EERDMANS Sofie, geboren te Genk op 2 augustus 1979, wonende te 3560 Lummen, 
Kerkstraat 13/B. Gehuwd onder het stelsel van zuivere scheiding van goederen blijkens 
huwelijkscontract verleden voor ondergetekende notaris op 28 november 2011, waarbij een 
intern gemeenschappelijk vermogen toegevoegd werd blijkens akte verleden voor 
ondergetekende notaris op 27 november 2012 en nadien niet meer gewijzigd, zoals 
verklaard.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht met de benaming 
“VP DISTRI”.
KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00)
vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van 
nominale waarde, die elk één/honderd zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De honderd 
zesentachtig (186) aandelen werden als volgt onderschreven: 
De heer VLIEGEN Pascal, wonende te 3560 Lummen, Kerkstraat 13/B, titularis van 
honderd zesentachtig (186) aandelen 
Totaal : honderd zesentachtig (186) aandelen.
De oprichter verklaart en erkent dat elk der aandelen volledig volgestort zijn.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ACHTTIENDUIZEND 
ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00).
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening met 
nummer BE77 0882 6385 4442, geopend namens de vennootschap in oprichting bij de nv 
Belfius Bank.
Een bankattest, gedateerd op 16 januari 2014, werd als bewijs van de storting aan Ons, 
instrumenterende notaris, overhandigd.
Wij, notaris, bevestigen dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd overeenkomstig de 
bepalingen van het Wetboek van vennootschappen.
ZETEL
De zetel is gevestigd te 3560 Lummen, Bosstraat 50 bus 4B.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300804*

Neergelegd

21-01-2014

0544611151

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
23

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België bij eenvoudig besluit van de 
zaakvoerder(s) die zorgt (zorgen) voor de bekendmaking hiervan in de bijlage tot het 
Belgisch Staatsblad.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, 
zowel in België als in het buitenland :

 De onderneming voor goederenbehandeling  met inbegrip van het laden, lossen, de 
controle, het wegen, de bewaking en het verpakken van goederen;

 De onderneming voor het  goederenvervoer langs de weg;
 De onderneming voor  de verhuring van autovoertuigen en aanhangwagens, gebezigd 

voor het vervoer van zaken;
 De onderneming voor de verhuring, aankoop en verkoop van alle roerende goederen;
 Verhuisonderneming van goederen;
 Het uitvoeren of laten uitvoeren van besteldiensten van alle soorten goederen, overal 

en op gelijk welke manier, het overhandigen ten huize van post en colli’s, de 
verrichtingen in het kader van dergelijk vervoer, zoals de ontvangst, de levering, 
chartering aan ondernemers, goederenopslag, verzekering, dedouanering enz;

 Taxibedrijf;
 Het verlenen aan de ondernemingen waarin zij deelnemen en aan derden, al dan niet 

bezoldigd, van alle bijstand, hetzij technisch, industrieel, commercieel of 
administratief, hetzij op vlak  algemeen beheer of financieel.  Het waarnemen van 
alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies welke rechtstreeks 
of onrechtstreeks met haar maatschappelijk doel verband houden, het voeren van het 
dagelijks management van vennootschappen zoals

- Organisatie en planning van het productieproces, de logistieke afhandeling en de 
kwaliteitscontrole.

- Het bepalen van het aan- en verkoopbeleid, onderhandelen met leveranciers en 
klanten.

- Het verbeteren en op punt stellen van de administratieve en financiële organisatie.
 Het beheer van beleggingen en vermogens voor eigen rekening;
 Tussenpersoon in de handel als makelaar in goederen, als zelfstandige 

handelsvertegenwoordiger en als commissionair;
 Aangaande onroerende goederen : de verwerving, de vervreemding, het in leasing 

geven en nemen, het beheer , de valorisatie, de verkaveling, de ordening, de huur en 
de verhuur, het doen bouwen en verbouwen, het nemen en afstaan van optierechten 
terzake het kopen ervan, het uitgeven van vastgoedcertificaten, BEVAK’S, of 
soortgelijke beleggingsinstrumenten en het uitvoeren van expertises, het verlenen en 
verwerven van vruchtgebruik, van rechten van opstal en erfpacht en alle andere 
bestaande zakelijke rechten.

Voormelde opsomming is niet op beperkende wijze aangegeven.
De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, nijverheidsverrichtingen, 
financiële en onroerende verrichtingen zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, 
die van aard zijn de verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te 
bevorderen, dit zowel in België als in heb buitenland. Zij kan ook de functies van 
bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
DUUR
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur vanaf het verkrijgen van de 
rechtspersoonlijkheid.
BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), 
natuurlijke personen of rechtspersonen, vennoten of niet.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
23

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar 
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast 
wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
BEVOEGDHEDEN
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de 
bevoegdheid hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te 
verrichten, met uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene 
vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als 
eiser of als verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van 
bijzondere volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan 
hij dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden op de eerste dinsdag van de maand augustus om 
20.00uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, kan de jaarvergadering gehouden worden op de 
eerstvolgende werkdag.
De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het belang van de 
vennootschap dit vereist.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke 
andere plaats aangeduid in de oproeping.
Vermits alle aandelen op naam zijn, kan met oproeping bij aangetekende brief, bevattende 
de dagorde, worden volstaan. Deze brieven worden, minstens vijftien dagen voor de 
algemene vergadering, aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, de 
commissaris, gezonden.
Samen met de oproepingsbrief wordt aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend 
geval, de commissaris, een afschrift toegezonden van de stukken die hen krachtens het 
Wetboek van Vennootschappen moeten worden ter beschikking gesteld.
De vennoot, zaakvoerder of commissaris die aan de vergadering deelneemt of er zich doet 
vertegenwoordigen, wordt als regelmatig opgeroepen beschouwd. Een vennoot, zaakvoerder 
of commissaris kan er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering welke 
hij niet bijwoonde aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid 
van de oproepingsbrief.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één april en eindigt op eenendertig maart van het volgende jaar.
De maatschappelijke bescheiden worden opgemaakt en gepubliceerd conform de van kracht 
zijnde wettelijke bepalingen.
VERDELING
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor 
de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het 
reservefonds één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij 
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
ONTBINDING
Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden 
worden bij besluit door de algemene vergadering die beraadslaagt zoals bij een wijziging der 
statuten.
In geval van vereffening wordt deze gedaan door de zaakvoerder(s) in functie op dat 
ogenblik, of door de zorgen van één of meerdere vereffenaar(s) benoemd door de algemene 
vergadering, en dit tengevolge van een besluit van de algemene vergadering.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
23

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

De vereffenaar(s) beschikt (beschikken) te dien einde over de meest uitgebreide 
bevoegdheden, zoals bepaald in de artikelen 186 en volgende van het Wetboek van 
Vennootschappen.
De algemene vergadering bepaalt, indien nodig, de vergoedingen die toekomen aan de 
vereffenaar(s).

OVERGANGSBEPALINGEN 

1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de 
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op eenendertig maart tweeduizend vijftien.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend vijftien, overeenkomstig de 
statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de 
zaakvoerder gedurende de tussentijd
De comparant(en) verklaart(en) te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal 
bezitten en dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van 
onderhavige oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd 
zijn.
De comparant(en) verklaart(en) dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het 
Wetboek van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name 
van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van 
onderhavige akte. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap 
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de 
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van 
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden 
nadat de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.

SLOTBEPALINGEN

- De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
b. te benoemen tot deze functie: De heer VLIEGEN Pascal Joannes Maria, wonende te 3560 
Lummen, Kerkstraat 13/B, die verklaart te aanvaarden en bevestigt dat hij niet getroffen is 
door een besluit dat zich daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd behoudens beslissing van de algemene 
vergadering.
e. geen commissaris te benoemen.
Volmacht
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van 
indeplaatsstelling, Foederer DFK te 3500 Hasselt, Singelbeekstraat 12, aan wie de macht 
verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de 
vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het 
ondernemingsloket.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL. Notaris Jan LAMBRECHT, 
neergelegd uitgifte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
23

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


