





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

DG INVEST

Boerderijstraat(Har) 5
8530 Harelbeke

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uittreksel uit een akte (D.2140673) verleden voor Liesbet DEGROOTE, notaris te KORTRIJK, op 26
september 2014.
1. Rechtsvorm en naam : de vennootschap is een handelsvennootschap, heeft de rechtsvorm van
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en draagt de naam “DG INVEST”.
2. Zetel : de zetel van de vennootschap is gevestigd te 8530 Harelbeke-Stasegem, Boerderijstraat 5.
3. Duur : de vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur.
4. Nauwkeurige opgave van de identiteit van de oprichter - Nog niet volgestorte bedragen : de heer
GLORIEUX Didier Marc Avi Pierre Andre, geboren te Kortrijk op 8 mei 1982, met woonplaats te 8520
Kuurne, De Vlaskouter 8, bus 22.
5.A. Bedrag van het maatschappelijk kapitaal : het kapitaal bedraagt twintigduizend euro (€
20.000,00), vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, zonder aanduiding van nominale
waarde, met een fractiewaarde van één honderdste (1/100ste) van het maatschappelijk kapitaal.
5.B. Gestorte bedrag : € 20.000,00.
6. Samenstelling van het kapitaal : volledig in geld.
7. Begin en einde van het boekjaar : het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en
eindigt op 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf 26 september 2014 tot en met 31 december 2015.
Het begrijpt ook alle handelingen die vooraf aan de oprichting, voor rekening van de op te richten
vennootschap hebben plaatsgehad.
8. Bepalingen betreffende:
A. het aanleggen van reserves en de verdeling van de winst : van de nettowinst, zoals deze blijkt uit
de jaarrekening, wordt jaarlijks minstens vijf ten honderd (5 %) afgenomen voor de wettelijke reserve.
Deze afhouding houdt op verplichtend te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één/tiende van het
kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt door de algemene vergadering, op voorstel van de zaakvoerder(s), geregeld.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder netto-actief moet worden verstaan : het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten:
1. het nog niet-afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding ;
2. behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet-afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
B. de verdeling van het na vereffening overblijvende saldo : na betaling van alle schulden, lasten en
kosten van vereffening of na consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verde(e)l(t)(en) de
vereffenaar(s) het netto-actief, in geld of in effecten, onder de vennoten naar verhouding van het

 *14308768*
Neergelegd
30-09-2014

0563475968

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aantal aandelen dat zij bezitten.
Tevens worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld.
Indien op alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moet(en) de vereffenaar(s), alvorens
over te gaan tot de in het vorige lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening
houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te
stellen, hetzij door inschrijving van bijkomende stortingen ten laste van de effecten waarop niet
voldoende is gestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen, in geld of in effecten, ten bate van de
in een hogere verhouding volgestorte effecten.
In geval van ontbinding en vereffening in één akte, gebeurt de terugname van het resterend actief
door de vennoten zelf.
9.A. Aanwijzing van de personen die gemachtigd zijn de vennootschap te besturen en te verbinden :
is benoemd tot statutaire zaakvoerder voor de duur van de vennootschap : de heer Didier
GLORIEUX, voornoemd, die zijn opdracht heeft aanvaard.
Zijn opdracht is onbezoldigd.
9.B. Omvang van hun bevoegdheid en wijze waarop zij deze uitoefenen : ieder zaakvoerder heeft de
meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten die nodig zijn voor het
bereiken van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens
de wet of de statuten de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
Ieder zaakvoerder kan, onder zijn persoonlijke verantwoordelijkheid, bijzondere machten toekennen
aan elke mandataris. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks
bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gemachtigden verbinden de vennootschap, binnen
de perken van de hun verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de
zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
10. Aanwijzing van de commissaris(sen) : er wordt geen commissaris benoemd daar de
vennootschap er niet toe gehouden is.
11. Doel : de vennootschap heeft tot doel:
a) het patrimonium van de vennootschap te beheren in de ruimste zin van het woord, en
oordeelkundig uit te breiden, alle beschikbare middelen te beleggen of weder te beleggen, zowel in
roerende als in onroerende goederen.
Binnen dit kader :
- overgaan tot het aankopen, onderschrijven, beheren, verkopen, omruilen voor eigen rekening van
aandelen, deelbewijzen en/of effecten allerlei van vennootschappen en/of verenigingen eender
welke, alsmede van andere roerende en/of onroerende waarden, tegoeden en/of vorderingen;
- overgaan tot het aankopen, verkopen, bouwen, verbouwen, opschikken, uitrusten, valoriseren,
verhuren, onderverhuren, in huur nemen of leasen van onroerende goederen, al dan niet gemeubeld;
- overgaan tot het verkavelen en uitbaten, urbaniseren, vervreemden en ruilen met het oog op
beheer, wederbelegging en opbrengst van onroerende goederen.
De vennootschap mag investeren in activa, dienstig voor eigen gebruik of ter verloning in natura van
de zaakvoerder(s).
Alle bemiddeling, dienstverlening en service bij verrichtingen van roerende en onroerende aard, met
uitsluiting van de handelingen van vastgoedhandelaar.
b) alle installaties, handelsfondsen, vergunningen, octrooien, licenties, fabrieksmerken, know how en
andere immateriële activa en intellectuele rechten aankopen, verkopen en ruilen, in huur nemen en
verhuren, commercialiseren en exploiteren, in concessie geven en in concessie nemen; verder het
uitvoeren van marketing via internet en andere media zowel voor eigen rekening als voor rekening
van derden.
c) advies, bijstand en know how verlenen en het uitvoeren van alle onderzoeken en studies in alle
domeinen waarin zij competent is, zoals marketing, promotie, ontwikkeling, research, design, handel
en productie, secretariaat, bedrijfs- en financieel beheer, administratieve organisatie, inrichting,
planning en bestuur van ondernemingen, en al wat daarmee rechtstreeks of onrechtstreeks verband
houdt en dit zowel aan natuurlijke als aan rechtspersonen en verder kan de vennootschap elke
hiertoe strekkende handelstransactie en/of financiële verrichting doen, alsook het ter beschikking
stellen en het huren of verhuren van personeel.
d) het nemen van participaties in of op enige andere wijze deelnemen in of samenwerken met andere
vennootschappen of ondernemingen die kunnen bijdragen tot haar ontwikkeling of deze bevorderen.
e) het uitoefenen van opdrachten in andere vennootschappen, zoals opdrachten van bestuurder of
vereffenaar, het verlenen van alle managementbijstand en het waarnemen van alle mandaten,
toezicht en controletaken, het ter beschikking stellen van personen gespecialiseerd in het adviseren
en/of besturen en/of controleren van ondernemingen, dit alles in de meest ruime zin.
f) het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borgstellen of haar aval verlenen, in de meest
ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die welke wettelijk voorbehouden
zijn aan depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatie-ondernemingen.
g) het uitoefenen van de activiteit van boekhouder, voor zover voldaan aan de wettelijke
reglementering ter zake.
h) de activiteiten van commissionair-expediteur, van vervoercommissionair en alle andere activiteiten
van commissionair, makelaar, commercieel agent en tussenpersoon op het gebied van
goederenvervoer; de activiteiten van vervoer en verhuizing door alle middelen, langs de weg, per
zee, rivier en lucht; de activiteiten van douaneagentschap, expeditiekantoor, goederenopslag en
conditionering.
i) de aankoop, verkoop, huur en levering van computers en computermateriaal, meer bepaald de
commercialisatie van materiaal betreffende de microinformatica, zowel soft-als hardware, evenals
alle hiermee verband houdende financiële verrichtingen; het sluiten van alle studiecontracten
betreffende industriële ontwikkeling, bedrijfsorganisatie en van alle technische raden op gebied van
informatica.
j) de aan-en verkoop, in-en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke
goederen, in ’t kort tussenpersoon in de handel.
k) websiteontwikkeling- en programmatie, database-integratie, webhosting, het uitwerken van
allerhande internetconcepten en onderhoud.
l) de organisatie van seminaries, evenementen, meetings, promotionele activiteiten, incentives in de
meest ruime zin, zowel voor bedrijven als voor particulieren.
m) de recrutering, opleiding, training, begeleiding van verkopers en medewerkers in commerciële
binnendienst of callcenters.
n) het samenstellen en uitgeven van publicaties, geschriften, boeken, websites, in zijn meest ruime
zin.
o) de aan-en verkoop, het bewerken en doen bewerken, de handel, de in-en uitvoer, het in
consignatie geven en nemen, de vertegenwoordiging en de commissiehandel van ruwe en geslepen
diamanten, edelstenen, juwelen, edele metalen, goud, zilver en alle aanverwante artikelen in de
meest ruime zin van het woord.
p) de productie van en de handel onder al zijn vormen, alsook het optreden als tussenpersoon in de
handel, in de ruimste zin van het woord, waaronder verstaan aankoop, verkoop, in- en uitvoer,
vertegenwoordiging, makelarij, commissiehandel en agentuur in auto’s en wisselstukken, horloges,
meubelen, hifi en video-installaties.
q) activiteiten van marketing, promotie en publiciteit met betrekking tot motorsporten.
r) de inkoop, de conditionering, het transport en de verkoop van alle goederen die van aard zijn om in
het groot of in het klein te worden verhandeld; daartoe behoren, zonder dat nochtans deze
opsomming enige andere goederen kan uitsluiten, alle goederen en zaken die ressorteren onder
huishoudelijke artikelen, textielgoederen, gebruiksvoorwerpen, ontspanningsartikelen, wellness
artikelen, luxe-artikelen, tuinmeubilair en meubilair.
De vennootschap mag zich borgstellen of zakelijke zekerheden verlenen ten voordele van
vennootschappen of particulieren, in de meest ruime zin.
Zij mag alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in
verband staan met haar doel.
De vennootschap mag al deze verrichtingen uitvoeren in België of in het buitenland, voor eigen
rekening of voor rekening van derden, in de meest uitgebreide zin.
12.A. Plaats, dag en uur van de jaarvergadering van de vennoten : de gewone algemene
vergadering van de vennoten, ook jaarvergadering genoemd, wordt ieder jaar gehouden op 1 juni om
9.00 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden, op hetzelfde uur.
De algemene vergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op gelijk welke
andere plaats vermeld in de uitnodigingsbrieven.
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2016.
12.B. Voorwaarden van toelating : geen.
12.C. Voorwaarden uitoefening stemrecht : indien één of meer aandelen aan verscheidene eigenaars
toebehoren, dan heeft de vennootschap het recht de uitoefening van de eraan verbonden rechten te
schorsen totdat één enkele persoon aangewezen is om ten aanzien van de vennootschap als
eigenaar op te treden.
Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, is de uitoefening van het
stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst.
13. De essentiële persoonsgegevens en de door het Wetboek van vennootschappen bepaalde
gegevens alsmede de relevante bepalingen uit de onderhandse of authentieke volmacht(en): geen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

volmacht(en).
14. Deponering van het gestorte kapitaal : de ondergetekende notaris bevestigt dat, overeenkomstig
artikel 224 van het Wetboek van vennootschappen, een bedrag van twintigduizend euro (€
20.000,00) voorafgaandelijk aan de oprichting werd gedeponeerd op een bijzondere rekening
nummer BE48 7360 1130 6527, geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij de KBC
Bank, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 18 september 2014 afgeleverd
bankattest, dat haar werd overhandigd.
Voor gelijkvormig ontledend uittreksel.
Tegelijk hiermee neergelegd : een expeditie van de akte oprichting.
Liesbet Degroote
notaris
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


