





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

YACR

Waalsland 3
9080 Lochristi

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~Het jaar TWEEDUIZEND VEERTIEN,
Op vier september
Voor mij, Meester Wim VAN DAMME, notaris met standplaats te Lochristi.
ZIJN VERSCHENEN:
1. De heer VANDEVYVERE Martijn Mark Guido, geboren te Roeselare op negen augustus
negentienhonderd negenenzeventig, rijksregisternummer 79.08.09 151-33, identiteitskaart nummer
591 8355832 63, ongehuwd en bevestigend geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben
afgelegd, wonende te 9080 Lochristi, Waalsland 3.
2. Mevrouw DE GEYTER Saartje Kris, geboren te Deinze op elf augustus negen-tienhonderd tachtig,
rijksregisternummer 80.08.11 312-27, identiteitskaart nummer 591 8355813 44, ongehuwd en
bevestigend geen verklaring van wettelijke sa-menwoning te hebben afgelegd, wonende te 9080
Lochristi, Waalsland 3.
Ondergetekende notaris bevestigt de juistheid van de identiteit van de partijen aan de hand van
opzoekingen in het rijksregister en van hun identiteitskaarten.
Voornoemde verschijners sub 1 tot en met 2 worden verder genoemd "DE OP-RICHTER".
De oprichter heeft verklaard hetgeen volgt :
RECHTSVORM EN NAAM
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid en haar naam luidt: "YACR".
ZETEL
Bij de oprichting is de zetel van de vennootschap gevestigd 9080 Lochristi, Waalsland 3.
De vennootschapszetel wordt in om het even welke plaats binnen het Vlaams en/of Brussels Gewest
gevestigd door een besluit van de meerderheid van de zaakvoer-der(s).
 DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
* Consulting, design, alsook in- en verkoop en distributie van goederen, software en diensten in de
ICT sector.
* Het verrichten van alle activiteiten van een softwarehuis, dit wil zeggen analyse, ontwikkeling,
commercialisering en exploitatie van software, evenals alle handelin-gen omtrent de in- en verkoop
en de verhuur van ondersteunend materiaal.
* Het verlenen van opleiding aangaande software ontwikkeling en ondersteunende processen in de
ruime zin, alsook het verlenen van advies, consultancy, diensten en voorlichting aan natuurlijke en
rechtspersonen zowel in de privé als in de openbare sector, zowel in binnen- als buitenland met
betrekking tot diverse informatie-systemen, diverse soft- en hardware in het internet.
* Het geven van adviezen en het uitvoeren van managementactiviteiten op het vlak van administratie,
directie, strategie, beheer, ontwikkeling, informatica, marketing, personeelszaken, bedrijfsprocessen,
verkoop, public relations en in activiteiten van financiële, commerciële, sociale en

 *14307911*
Neergelegd
05-09-2014

0561716805

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

juridische aard ten behoeve van bedrijven, administraties en andere organismen, zowel van publieke
als privé-aard.
* Consultancy inzake sociale, klassieke en nieuwe media.
* Aankoop-verkoop, import-export, huur-verhuur, leasing en installatie en het on-derhoud van
computer-hardware en -software allerhande, alsook van alle commu-nicatiesystemen, zowel hard- en
software, en alle randapparatuur en toebehoren ervan, alsmede het onderhoud ervan.
* De onderneming in elektronische handel, de verkoop van alle goederen of diensten via het internet
of andere gegevensdragers, met inbegrip van het opmaken van websites en applicaties en het
verlenen van alle diensten dienaangaande.
* De productie, ontwikkeling en realisatie van interactieve multimediatoepassingen en elke vorm van
interactieve handel of levering van diensten.
* Aankoop-verkoop, import-export, verhuur, leasing en installatie van communica-tiesystemen zowel
hardware als software en alle toebehoren.
* Het ontwikkelen, kopen en verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, know-how en
aanverwante immateriële duurzame activa.
* Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of de commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
* Alle daden en verrichtingen te doen in groothandel of kleinhandel, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, die verband houden met informaticapro-ducten, software en hardware,
elektrische huishoudelijke apparaten, audio- en videoapparatuur, verlichtingsapparatuur, meubelen,
boeken en toebehoren.
* Het ter beschikking stellen van derden in welke vorm ook van benodigdheden, materiaal,
instrumenten, hard- en software.
* Producties, creaties, evenementen en uitgeverij in de artistieke sector en audio-video-multimedia
en entertainment branche.
* De organisatie van en deelname aan manifestatie, tentoonstellingen, evenementen en beurzen
allerhande.
* Het ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes voor derden via verschillende
media.
* Het toestaan van leningen, kredietopeningen, kasvoorschoten aan derden (gere-glementeerde
bankfuncties niet inbegrepen), het verlenen van borgstelling aan derden.
* Het uitoefenen van bedrijfsleiding en het organiseren ervan, alsook het waarne-men van het
bestuur op alle niveaus, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, van handels-,
nijverheids-, of andere onderneming, om het even in welke vorm.
* Het handelen als tussenpersoon in de handel, dit zowel voor eigen rekening, in consignatie als op
commissiebasis.
* Het verwerven, beheren en verkopen van roerende en onroerende goederen (bebouwd of
onbebouwd) als investering, zelfs als deze noch rechtstreeks, noch onrechtstreeks verband houden
met het maatschappelijk doel van de vennootschap.
* Huur, verhuur, koop, verkoop van roerende en onroerende goederen (bebouwd of onbebouwd) en
aanverwante activiteiten. Hierbij mag de vennootschap haar installaties en exploitaties tevens in huur
geven of in beheer door derden, geheel of gedeeltelijk.
* Vervaardiging en reparatie van elektronische onderdelen, elektronische printplaten, computers en
randapparatuur, communicatieapparatuur, consumentenelektronica, meet-, controle- en navigatie-
instrumenten en apparatuur, uurwerken, magnetische en optische media, lampen,
verlichtingsapparaten en andere elektrische apparatuur.
* Vervaardiging van meubelen en interieur architectuur.
* Activiteiten van industriële en interieur designers.
* Handelsbemiddeling.
* Uitgeverij van computerspellen en software.
* De vennootschap mag deelnemen in of directie voeren over andere vennoot-schappen en
ondernemingen, het management en het bestuur voeren van om het even welke ondernemingen en
vennootschappen.
* De vennootschap mag optreden als bestuurder, beheerder of vereffenaar.
* De vennootschap kan, binnen de perken van haar maatschappelijk doel, zowel in België als in het
buitenland, alle roerende, onroerende, financiële, industriële, commerciële, of burgerrechtelijke
verrichtingen doen.
* De vennootschap kan deelnemen bij wijze van inbreng, overdracht, samensmel-ting, inschrijving,
participatie, financiële tussenkomst of op andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen,
tijdelijke verenigingen of verrichtingen die een gelijkaardig of verwant doel hebben of die van aard
zijn de verwezenlijking van haar doel te bevorderen.
* De vennootschap mag verder, zowel in België als in het buitenland, alle commer-ciële, industriële
en financiële handelingen verrichten, welke rechtstreeks of on-rechtstreeks in verband staan met

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

haar maatschappelijk doel en die kunnen bij-dragen tot de verwezenlijking, de uitbreiding of
vergemakkelijking ervan, met in-begrip van de onderneming in het algemeen en de uitbating van alle
intellectuele rechten en industriële en commerciële eigendommen die er betrekking op hebben.
DUUR
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
 KAPITAAL
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600).
Het is volledig geplaatst en verdeeld in honderd (100) aandelen zonder vermelding van een nominale
waarde.
 ALGEMENE VERGADERING
1. Bevoegheid
De algemene vergadering is het orgaan van de vennootschap waarin de vennoten samenkomen om
binnen de perken gesteld door de wet en de statuten te beraad-slagen en besluiten te treffen ten
aanzien van de werking en de structuur van de vennootschap.
Zij vertegenwoordigt alle vennoten en haar besluiten gelden ook voor vennoten die niet deelnemen
aan de besluitvorming of die tegenstemden, mits de door de wet en de statuten opgelegde
voorwaarden om geldig te beraadslagen en te besluiten zijn nageleefd.
2. Werking - stemrecht
De algemene vergadering wordt bijeengeroepen, beraadslaagt en treft beslissingen zoals
voorgeschreven door het wetboek van vennootschappen.
Tenzij de wet of de statuten anders bepalen, worden de besluiten genomen bij eenvoudige
meerderheid van stemmen. Elk aandeel heeft recht op één stem.
Op de vergadering mogen de vennoten hun stem schriftelijk uitbrengen.
Zij mogen zich door een lasthebber laten vertegenwoordigen die houder is van een schriftelijke
volmacht.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
De beslissingen van de enige vennoot die handelt in de plaats van de algemene vergadering worden
vermeld in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden.
Het stemrecht verbonden aan aandelen ingeschreven op naam van een echtgenoot gehuwd onder
het beheer van de gemeenschap van goederen, komt uitsluitend toe aan deze echtgenoot op wiens
naam de aandelen zijn ingeschreven, ongeacht of deze aandelen toebehoren aan zijn persoonlijk
vermogen dan wel aan het ge-meenschappelijk vermogen dat bestaat tussen hem en zijn
echtgenote.
3. Jaarlijkse algemene vergadering
Jaarlijks op de tweede zaterdag van de maand juni om 10 uur wordt de gewone algemene
vergadering gehouden op de zetel van de vennootschap, of op de plaats aangeduid in de oproeping.
Is deze dag geen werkdag dan wordt de vergadering op hetzelfde uur gehouden op de
eerstvolgende werkdag.
BOEKJAAR - JAARREKENING - BESTEMMING VAN HET RESULTAAT
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van het-zelfde jaar.
Bij het einde van elk boekjaar wordt door de zaakvoerder(s) een inventaris opge-steld, alsmede de
jaarrekening en, tenzij de vennootschap daarvan is vrijgesteld, het jaarverslag.
De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder(s) over de be-stemming van het
resultaat.
De nettowinst zoals die blijkt uit de resultatenrekening kan slechts worden aange-wend met
inachtneming van de wettelijke voorschriften.
 ONTBINDING - VEREFFENING
De vennootschap wordt ontbonden, hetzij tengevolge van een rechterlijke beschik-king die kracht
van gewijsde heeft verkregen, hetzij tengevolge van een besluit van de algemene vergadering.
De algemene vergadering benoemt, bevestigd door de rechtbank van koophandel, één of meer
vereffenaars.
De vereffenaars beschikken te dien einde over de ruimste bevoegdheden, verleend overeenkomstig
het wetboek van vennootschappen.
In voorkomend geval bepaalt de algemene vergadering de vergoeding van de ver-effenaars.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het netto-actief bij
voorkeur aangewend om het volstorte, niet afgeloste bedrag van de aandelen in geld of in aandelen
terug te betalen.
Indien alle aandelen niet in gelijke mate volgestort werden, moeten de vereffenaars, alvorens tot de
verdeling over te gaan, dit evenwicht herstellen door alle aandelen, op een volstrekte voet van
gelijkheid te stellen, hetzij door opvraging van bijkomende stortingen op de aandelen die niet in
voldoende mate volgestort werden, hetzij door voorafgaande terugbetaling ten bate van de in een
hogere mate volgestorte aandelen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het gebeurlijke saldo wordt gelijkelijk over alle aandelen verdeeld.
 TIJDELIJKE BEPALINGEN - BENOEMINGEN
1. EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar gaat in op 4 september 2014 en zal afgesloten worden op 31 december 2015.
2. EERSTE JAARVERGADERING
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2016.
3. BENOEMING ZAAKVOERDER – VERKLARING COMMISSARIS-REVISOR
De verschijners verklaren onmiddellijk aansluitend bij de oprichting van de ven-nootschap in
algemene vergadering bijeen te komen.
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
b. te benoemen tot deze functie:
de heer Martijn Vandevyvere, wonende te 9080 Lochristi, Waalsland 3,
die verklaart te aanvaarden en bevestigt dat hij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen
verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden.
De verschijners verklaren dat de vennootschap, volgens de gegevens, verzameld voor de oprichting
en opgenomen in het financieel plan, gedurende het eerste boekjaar niet dient over gaan tot de
benoeming van een commissaris-revisor. Het toezicht op de verrichtingen van de vennootschap zal
bijgevolg worden uitgeoefend door de vennoten.
Volmacht
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling,
de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Kantoor Maryns en/of de heer Bert
Maryns, gevestigd te 9041 Gent (Oostakker), Muizelstraat 4, aan wie de macht verleend wordt om de
nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-
administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


