





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): EURODEK DAKBEDEKKINGEN
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3900 Overpelt, Fabrieksstraat 145 bus 5
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Bij akte verleden voor notaris Véronique DELILLE, geassocieerd notaris te 

Lanaken, vennoot van de burgerlijke vennootschap met beperkte aansprakelijkheid 
“MERLO & DELILLE, geassocieerde notarissen”, met zetel te Rekem-Lanaken, Pater 
Verboislaan 13 en met ondernemingsnummer BTW BE 0838.588.952, op zestien mei 
tweeduizend veertien, ter registratie aangeboden, werd een besloten vennootschap met 
beperkte aansprakelijkheid met de naam "EURODEK DABEDEKKINGEN” opgericht.

Vennoten-oprichters:
1) De heer VAN DE WALLE Pascal Maurice Eddy, dakdekker, van Belgische 

nationaliteit, geboren te Nieuwpoort op éénendertig juli negentienhonderd tweeënzestig, 
rijksregister nummer 62.07.31 057-73, echtgenoot van mevrouw VAN DE LAAR Ardina 
Cornelia Maria, wonende te 5741 BV Beek en Donk (Nederland), Kloostertuin 58.

Gehuwd te Barbados op negenentwintig juli negentienhonderd vijfennegentig onder het 
Nederlands wettelijk stelsel bij gebrek aan een huwelijkscontract, niet gewijzigd tot op heden

2) De heer WIRKEN Henricus Adrianus Dyonisius, dakdekker, van Nederlandse 
nationaliteit, geboren te Eindhoven (Nederland) op negentien mei negentienhonderd 
zevenenzestig, rijksregister nummer 67.45.19 193-86, echtgenoot van mevrouw SMALING 
Debbie, wonende te 5622 RJ Eindhoven (Nederland), Turnhoutlaan 27.

Gehuwd te Eindhoven (Nederland) op twee augustus negentienhonderd en twaalf onder 
het Nederlands wettelijk stelsel bij gebrek aan een huwelijkscontract, niet gewijzigd tot op 
heden.

3) De heer PERO Thomas Petrus, dakdekker, van Nederlandse nationaliteit, geboren 
te Eindhoven (Nederland) op elf januari negentienhonderd tweeënzeventig, rijksregister 
nummer 72.41.11 041-70, ongehuwd en hebbende geen verklaring van wettelijke 
samenwoning/geregistreerd partnerschap afgelegd, wonende te 5622 HW Eindhoven 
(Nederland), Jan van den Eijndestraat 20.

4) De heer VAN TURNHOUT Jacobus Petrus Arnoldus, dakdekker, van 
Nederlandse nationaliteit, geboren te Eindhoven (Nederland) op negentien februari 
negentienhonderd tweeënzeventig, rijksregister nummer 72.42.19 035-37, ongehuwd en 
hebbende geen verklaring van wettelijke samenwoning/geregistreerd partnerschap afgelegd, 
wonende te 5628 RM Eindhoven (Nederland), Zandhovenstraat 1.

Naam:
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte 

aansprakelijkheid en draagt de naam "EURODEK DAKBEDEKKINGEN".
Maatschappelijke zetel:
De vennootschap is gevestigd te 3900 Overpelt, Fabrieksstraat 145 bus 5.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14304636*
Neergelegd
16-05-2014

0552762616

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België bij besluit van de 
zaakvoerder.

De zaakvoerder mag ook bijhuizen, administratieve zetels, uitbatingen, agentschappen, 
kantoren en bewaarplaatsen oprichten in België en in het buitenland.

Kapitaal:
Het geplaatste kapitaal is vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD

EURO (18.600 EUR), en is vertegenwoordigd door HONDERD (100) aandelen, hebbende 
elk een fractiewaarde van één/honderdste (1/100ste) deel van het kapitaal.

Het is bij de oprichting volstort ten belope van ZESDUIZEND TWEEHONDERD 
EURO – 6.200,00 EUR.

Doel:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen 

rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden:
• Dakwerken in de ruimste zin van het woord;
• Schrijnwerkerij in de ruimste zin van het woord;
• Klusjesdienst;
• Beheren, verkopen en verhuren van eigen onroerende goederen;
• Zinkwerken en het leveren en plaatsen van dakgoten;
• Handelsbemiddeling in hout en bouwmaterialen;
• Plaatsen van tussenwanden van gipsplaten;
• Installatie van binnendeuren, scheidingswanden enz.;
• Montage van buiten- en binnenschrijnwerk van hout, metaal, kunststof;
• Montage van serres, veranda’s in hout, metaal, kunststof;
• Installaties van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in metaal, hout, 

kunststof;
• Installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken in metaal, 

hout, kunststof;
• Installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, 

plafonds in metaal, hout, kunststof;
• Montage van buiten- en binnenschrijnwerkerij in metaal, hout, kunststof: deuren, 

vensters, kozijnen, trappen, muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichting, enz.;
• Vervaardigen van andere meubels;
• Vervaardigen van tuin- en terrasmeubelen;
• Vervaardigen van eetkamer-, zitkamer-, slaapkamer- en badkamermeubelen;
• Vervaardigen van keukenmeubelen;
• Vervaardigen van kantoor- en winkelmeubelen;
• Vervaardigen van overige artikelen van metaal;
• Boren draaien, frezen, vonkerosief bewerken, schaven, lappen tekfrezen, vlakken, 

slijpen, zagen, lassen van metalen stukken;
• Harden en poetsen en warmtebehandeling van metaal;
• Bekleden van metaal met andere beschermende of decoratieve materialen dan 

metaal; plastificeren, emailleren, lakken enz.;
• Verven, graveren en bedrukken van metaal;
• Afbramen, zandstralen, trommelpolijsten en reinigen van metaal;
• Bekleden van metaal door elektrolyse of indompeling;
• Plateren, anodiseren van metaal;
• Oppervlaktebehandeling van metalen;
• Vervaardigen van metalen deuren en vensters;
• Vervaardigen van geprefabriceerde gebouwen, overwegend van metaal: 

bouwketen, modulaire tentoonstellingselement, telefooncellen, enz.;
• Vervaardigen van metalen constructiewerken voor industriële uitrusting (bv 

hoogovens, hijs- en hefwerktuigen, enz.);
• Vervaardigen van metalen constructiewerken of gebinten voor de bouw;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



• Vervaardigen van metalen constructiewerken en delen daarvan;
• Vervaardigen van houten ladders;
• Vervaardigen van houten schoenleesten, schoenspanners en kleerhangers;
• Vervaardigen van gedraaide houten spoelen, cops en klossen voor het spinnen of 

weven, klossen voor naaigaren en andere dergelijke artikelen;
• Vervaardigen van gedraaide houten garnituren voor gordijnen, monturen en stelen 

voor gereedschap, kwasten, borstels en bezems;
• Vervaardigen van houten koffertjes en kistjes voor juwelen, couverts;
• Vervaardigen van houten beeldjes en andere siervoorwerpen, inlegwerk;
• Vervaardigen van houten huishoudelijke artikelen en keukenartikelen, 

strijkplanken, kapstokken enz.;
• Vervaardigen van andere artikelen van hout;
• Vervaardigen van ander schrijn- en timmerwerk;
• Vervaardigen van duplex-, triplex- en multiplexhout, meubelplaat, spaanderplaat, 

houtvezelplaat en andere dergelijke panelen en platen;
• Vervaardigen van fineer;
• Vervaardigen van fineer en van panelen op basis van hout;
• Impregneren of chemisch behandelen van hout met conserveringsmiddel of 

andere stoffen ten maakloon;
• Vervaardigen van houtwol, meel-, schillen en spanen;
• Drogen van hout en impregneren of chemisch behandelen met 

conserveringsmiddelen of andere stoffen , in combinatie met het zagen en bewerken van 
hout;

• Vervaardigen van niet-ineengezette onderdelen en lamellen voor vloeren;
• Vervaardigen van houten dwarsliggers en houten palen voor luchtleidingen;
• Zagen en schaven en machinaal bewerken van hout;
• Zagen en schaven van hout.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in het binnen- als in het 

buitenland, op alle wijze die zij best geschikt zal achten. In algemene regel mag de 
vennootschap alle daden stellen van burgerlijke of commerciële aard, welke rechtstreeks of 
onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in verband staan met haar doel. De vennootschap mag 
deelnemen in alle ondernemingen die een gelijk of aanverwant doel nastreven, of die de 
verwezenlijking ervan vergemakkelijken. Zij mag zich over deze vennootschappen 
borgstellen of aval verlenen, kredieten toestaan, hypothecaire of andere waarborgen 
verstrekken.

Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Voorzover een rechtspersoon benoemd wordt tot zaakvoerder van de vennootschap, 

dient deze rechtspersoon te handelen naar de voorschriften van artikel 61 paragraaf twee van 
het Wetboek van Vennootschappen.

De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide macht om te handelen in naam der 
vennootschap, in alle omstandigheden en om al de daden te stellen of toe te laten, die 
betrekking hebben op het doel der vennootschap, zoals dit bepaald werd in artikel drie van deze 
statuten.

Zij hebben allen de maatschappelijke handtekening en mogen samen of afzonderlijk 
optreden.

De zaakvoerders hebben het recht, onder hun persoonlijke verantwoordelijkheid, zich te 
doen helpen of vertegenwoordigen door mandatarissen of afgevaardigden, hiertoe bestuurders 
te benoemen, hun bevoegdheid vast te stellen, alsmede hun wedde en voorwaarden van hun 
indiensttreding en hun ontslag.

Jaarvergadering:
De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste woensdag van de maand mei om

éénentwintig uur (21.00u).

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De zaakvoerders mogen buitengewone algemene vergaderingen bijeenroepen, telkens 
het belang van de vennootschap dit vereist.

Maatschappelijk jaar:
Het maatschappelijk jaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van 

elk jaar.
Verdeling winst:
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, maatschappelijke 

lasten en de afschrijvingen, maakt de netto-winst van de vennootschap uit; op deze netto-winst 
wordt vijf procent voorafgenomen ten bate van het wettelijke reservefonds.

Deze voorafname is niet meer vereist wanneer het reservefonds één/tiende van het 
maatschappelijk kapitaal bereikt heeft.

De overblijvende winst zal verdeeld worden volgens de beslissingen van de algemene 
vergadering.

Verdeling batig saldo vereffening:
Het batig saldo der vereffening zal tussen al de vennoten verdeeld worden volgens het 

aantal aandelen dat zij onderscheidelijk zullen bezitten, met dien verstande dat ieder aandeel 
hetzelfde recht geniet. Nochtans, zo alle aandelen niet in gelijke verhouding afbetaald zijn, 
zullen de vereffenaars, alvorens tot hoger voorziene verdeling over te gaan, met de 
verscheidenheid van deze toestand moeten rekening houden en het evenwicht herstellen door 
alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij door geldoproepingen ten 
laste van de in mindere mate afbetaalde aandelen, hetzij door voorafgaande terugbetalingen van 
de in grotere mate afbetaalde aandelen.

Bepalingen van toepassing ingeval de vennootschap slechts een vennoot telt:
Indien geen zaakvoerder benoemd is heeft de enige vennoot van rechtswege alle 

rechten en verplichtingen van een zaakvoerder.
Zowel de enige vennoot als een derde (niet-vennoot) kunnen tot zaakvoerder benoemd 

worden.
De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de Algemene Vergadering 

toekomen. Hij kan die bevoegdheden niet overdragen.
Slotverklaringen:
- Het eerste boekjaar begint op het ogenblik van neerlegging van het uittreksel uit 

onderhavige oprichtingsakte op de Griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel en 
eindigt op eenendertig december tweeduizend vijftien.

- De eerste jaarvergadering wordt gehouden op de laatste woensdag van de maand mei 
tweeduizend zestien om éénentwintig uur (21u00), overeenkomstig de statuten.

- Benoeming niet-statutaire zaakvoerder: terstond komen alle vennoten in algemene 
vergadering bijeen om een niet-statutaire zaakvoerder aan te stellen, en over te gaan tot de 
benoeming en te beraadslagen nopens de punten die zij nuttig zal achten om op de agenda 
geplaatst te worden, dit alles onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van het 
uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de Griffie van de bevoegde Rechtbank van 
Koophandel overeenkomstig artikel 68 Wetboek van Vennootschappen.

De vergadering beslist één niet-statutaire zaakvoerder te benoemen en kiest tot deze 
functie: 

- De heer VAN DE WALLE Pascal, voornoemd, hier aanwezig en die verklaart te 
aanvaarden. Deze zaakvoerder is aangeduid voor een onbepaalde duur.

Over het al dan niet toekennen van een bezoldiging aan de zaakvoerders en de hoogte 
ervan, wordt jaarlijks beslist door de algemene vergadering. Deze bezoldiging wordt onder de 
algemene onkosten geboekt.

- De vennootschap neemt met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van 
Vennootschappen, de verbintenissen over die in naam van de vennootschap in oprichting zijn 
aangegaan te rekenen vanaf heden, en dat deze overname slechts uitwerking zal hebben vanaf 
de datum van de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

- Onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van een uittreksel van 
onderhavige oprichtingsakte ter bevoegde Griffie van de Rechtbank van Koophandel, wordt 
door de comparanten aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid 
HUYSMANS GUNTER Boekhouding & Fiscaliteit, te 3620 Lanaken, Jan Rosierlaan 8 of 
een andere lasthebber de nodige machten verleend om de inschrijving, wijziging, doorhaling 
in de Kruispuntbank der Ondernemingen (KBO) te verrichten, alsmede alle formaliteiten te 
vervullen die ten gevolge van deze akte zouden nuttig of noodzakelijk zijn bij alle private of 
publiekrechtelijke instellingen, onder meer met betrekking tot de Belasting over de 
Toegevoegde Waarde en Belastingen, de formaliteiten inzake douane en accijnzen, de 
aanvraag van vergunningen, de aanvraag registraties en erkenningen als aannemer, 
aansluitingen bij een sociale kas, en dergelijke en om alle noodzakelijke stukken te 
ondertekenen en de vennootschap te vertegenwoordigen bij de hierbij betrokken instanties, 
en dit met macht tot indeplaatsstelling.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL, om te worden neergelegd op de Griffie van de 
Rechtbank van Koophandel, voor Registratie.

Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


