





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : SMASHING WEB

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Kapelstraat 14

3110

België

Onderwerp akte : Oprichting

Rotselaar

TUSSEN COMPARANTEN:
1. De heer SIPS Alain Robertus Petrus Maria Sips, geboren te Gilze-en-Rijen (NL) op 17 november 1977,
wonende te 3110 Rotselaar, Kapelstraat 14.
2. Mevrouw SNOEKX Wendy Elly Cindy, geboren te Hasselt op 26 oktober 1980, wonende te 3110 Rotselaar,
Kapelstraat 14.
 
Hierna de “oprichters” genoemd.
 
Wordt bij deze akte vanaf 27 januari 2014 een Vennootschap Onder Firma (VOF) opgericht. De
vennootschapsovereenkomst wordt aangegaan onder de volgende voorwaarden die als statuten van de
vennootschap gelden
 
 
I. NAAM
De maatschappelijke naam van de vennootschap luidt als volgt: “SMASHING WEB”, onmiddellijk voorafgegaan
of gevolgd door de aanduiding “Vennootschap Onder Firma” of de afkorting “VOF”.
 
 
II. ZETEL
De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 3110 Rotselaar, Kapelstraat 14.
De maatschappelijke zetel kan steeds gewijzigd worden door een éénparige beslissing van de zaakvoerder(s).
De zaakvoerder(s) is gemachtigd bestuurszetels, bijhuizen, agentschapen op te richten, zowel in België als in het
buitenland.
 
 
III. DUUR
De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden.
In geval van overlijden van één van de vennoten of opzegging door één van de vennoten blijft de vennootschap
bestaan, tenzij met minstens 4/5de van de stemmen tot de ontbinding van de vennootschap wordt besloten.
 
IV. DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening en voor rekening van
derden, in het groot en klein, rechtstreeks of onrechtstreeks door middel van derden en/of tussenpersonen, het
verlenen van alle diensten voor, de bemiddeling inzake alle activiteiten op het gebied van:
·         Computerconsultancy-activiteiten
·         Ontwerpen en programmeren van computerprogramma's

 *14301184*

Neergelegd

30-01-2014

0544905715

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

·         Ontwerpen en programmeren van websites
·         Overige diensten op het gebied van informatietechnologie en computer
·         Gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten
·         Reparatie van computers en randapparatuur
·         Handelsbemiddeling in goederen, algemeen assortiment
·         Groot- en detailhandel in boeken in gespecialiseerde winkels
·         Groot- en detailhandel in audio- en video-opnamen in gespecialiseerde winkels
·         Groot- en detailhandel in sport- en kampeerartikelen in gespecialiseerde winkels
·         Groot- en detailhandel in spellen en speelgoed in gespecialiseerde winkels
·         Groot- en kleinhandel in imitatiesieraden, gadgets, enz.
·         Groot- en kleinhandel in hedendaagse kunst, nieuwe schilderijen, reproducties, kaders, lijsten, enz.
·         Groot- en kleinhandel in fietsen
·         Groot- en kleinhandel in artikelen, andere dan voedingsmiddelen, n.e.g. de kleinhandel in artikelen, andere
dan voedingswaren, n.e.g meer bepaald : telefoonkaarten
·         Detailhandel via postorderbedrijven of via internet
·         Overige uitgeverijen van software
·         Onderhoud en de reparatie van computers en randapparatuur
·         Aan- en verkoop, in- en export van speelgoed, film-, tv- en muziekmerchandise, spellen en multimedia
producten in de meest ruime zin
·         Aan- en verkoop, in- en export van hardware, software, computers, computeronderdelen en toebehoren
·         Grafische ontwerpen
·         Het ontwerpen en verdelen van reclame in de meest ruime zin
·         De aan- en verkoop van diverse nieuwe en tweedehandse producten.
 
Dit in de meest uitgebreide betekenis van de bovengenoemde termen maar binnen eventuele wettelijke
beperkingen.
 
De vennootschap kan bovendien alle werkzaamheden en rechtshandelingen hierin begrepen alle industriële,
handels -, financiële, roerende en onroerende verrichtingen, verrichten en mag haar middelen investeren. Het
beleggen of investeren van haar middelen mag gefinancierd worden door leningen.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of op elke andere wijze in
alle vennootschappen, ondernemingen of groeperingen, bestaande of op te richten, zowel in België als in het
buitenland die een aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die van aard is de ontwikkeling van haar
onderneming te bevorderen.
Zij kan optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen.
Zij kan zich borg stellen voor derden, zaakvoerders en vennoten. Zij kan hun eveneens leningen, voorschotten en
kredieten toestaan behoudens de wettelijke beperkingen ter zake.
Kortom, zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel, of wat van aard is de verwezenlijking te
bevorderen.
 
Het doel van de vennootschap kan enkel gewijzigd worden bij unaniem besluit van de buitengewone algemene
vergadering.
 
 
V. KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op duizend euro (€ 1.000,00).
Het maatschappelijk kapitaal wordt verdeeld in tien (10) aandelen.
De aandelen worden bij oprichting volledig in geld volstort en op volgende wijze onderschreven:
1. De heer SIPS Alain Robertus Petrus Maria, voornoemd, verklaart in te schrijven op vijf (5) aandelen door
inbreng in geld van een bedrag van vijfhonderd euro (€ 500,00);
2. Mevrouw SNOEKX Wendy Ellen Cindy, voornoemd, verklaart in te schrijven op vijf (5) aandeel door inbreng in
geld van een bedrag van vijfhonderd euro (€ 500,00)
De aandelen zijn op naam en worden ingeschreven in een daartoe bestemd register dat wordt bijgehouden op de
zetel van de vennootschap. Ieder aandeel heeft recht op één stem.
 
 
VI. VERANTWOORDELIJKHEID
De vennoten zijn onbeperkt en hoofdelijk aansprakelijk voor alle vennootschapsschulden en verbintenissen van
de vennootschap hetgeen zij uitdrukkelijk aanvaarden.
 
 
VII. ALGEMENE VERGADERING
De jaarlijkse Algemene Vergadering heeft plaats op de tweede maandag van de maand september om 18.00 uur
ten maatschappelijke zetel behoudens afwijkende vermelding in de uitnodiging. Indien de dag een wettelijke
feestdag is, zal op de eerstvolgende werkdag de jaarlijkse Algemene Vergadering worden gehouden.
De Algemene Vergadering wordt bijeengeroepen per email waarvoor een bevestiging van ontvangst vereist is,
aangetekend schrijven, deurwaardersexploot of tegen ontvangstbewijs, door de oudste vennoot die tevens het
voorzitterschap waarneemt. De bijeenroeping dient niet op een van deze wijzen te gebeuren mits het akkoord

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

van iedere vennoot of als blijkt dat alle vennoten op de Algemene Vergadering aanwezig of vertegenwoordigd
zijn. De vennoten kunnen zich op de Algemene Vergadering, bij onderhandse volmacht, laten vertegenwoordigen
door een medevennoot; geen enkele vennoot mag echter drager zijn van meer dan één volmacht.
Aan ieder aandeel is één stem verbonden. De beslissingen worden per eenvoudige meerderheid genomen. Bij
staking van stemmen is de stem van de voorzitter beslissend.
Bij onbekwaamheid van één van de vennoten wordt het stemrecht, verbonden aan zijn aandelen, opgeschort.
Indien op de Algemene Vergadering de meerderheid van de vennoten niet aanwezig of vertegenwoordigd is, dan
zal een tweede vergadering moeten bijeengeroepen worden, die, mits de juiste oproepprocedure, rechtsgeldig
mag beraadslagen welke ook het aantal van de aanwezige vennoten is.
Te allen tijde kan een vergadering worden bijeengeroepen om over een wijziging van de statuten of over andere
punten te beraadslagen en te besluiten. In geval van een statutenwijziging of in geval van ontbinding is de
unanimiteit van de stemmen vereist.
 
 
VIII. BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meerdere zaakvoerders die, individueel, in
naam van de vennootschap alle handelingen mogen stellen die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het
maatschappelijk doel.
 
 
IX. JAARREKENING
De zaakvoerder legt jaarlijks de jaarrekening ter goedkeuring voor aan de Algemene Vergadering. De vennoten
mogen bij enkele meerderheid beslissen een reservefonds te vormen, geheel of gedeeltelijk vooraf genomen op
de winsten. Zij zullen eveneens, bij enkele meerderheid van stemmen, mogen beslissen dat de gereserveerde
winst uit de vorige jaren geheel of gedeeltelijk zal worden uitgedeeld, hetzij boven op de winst van het afgesloten
jaar, hetzij bij gebrek aan winst.
Het boekjaar loopt van 1 april tot 31 maart van ieder jaar.
 
 

X. UITTREDING, UITSLUITING, overlijden
Een vennoot kan uitgesloten worden wegens tekortkoming aan de verplichtingen die uit de statuten voortvloeien
of indien hij andere daden verricht die strijdig zijn met de belangen van de vennootschap. Deze uitsluiting kan
enkel uitgesproken worden door een geldig samengeroepen Algemene Vergadering waarbij dat onderwerp op de
agenda geplaatst werd bij de uitnodiging en nadat de beschuldigde gehoord is of van dit recht afziet. De
uitsluiting dient uitgesproken te worden door 80% van de resterende stemgerechtigde aandelen. Indien de
resterende stemgerechtigde aandelen in één hand verenigd zijn dient de voorzitter van de Rechtbank van
Koophandel van het rechtsgebied waar de maatschappelijke zetel gevestigd is, uitspraak te doen.
De uittredende vennoten en de erfgenamen van de overleden vennoot kunnen enkel in speciën hun aandeel in
de vennootschap opeisen (scheidingsaandeel) dat als volgt berekend wordt: de waarde van het
scheidingsaandeel omvat het bedrag dat door de betrokken vennoot op zijn aandelen gestort was, vermeerderd
met een aan zijn aandelen evenredig recht in de beschikbare reserves.
De rechthebbende kan noch de ontbinding, noch de vereffening en evenmin de verzegeling vorderen of beslag
leggen op de goederen van de vennootschap.
Een uitgesloten vennoot heeft geen recht op enig scheidingsaandeel.
De uittredende vennoot, de uitgesloten vennoot of de erfgenamen van de overleden vennoot zijn aansprakelijk
voor de schulden van vennootschap aangegaan respectievelijk voor de uittreding, de uitsluiting of het overlijden.
 
 
XI. OVERDRACHT VAN AANDELEN
De vennoten komen uitdrukkelijk overeen zich te houden aan de verkoopvoorwaarden van aandelen zoals die
bedongen zijn in deze statuten. Zij zullen steeds onderling een recht van voorkoop respecteren. Concreet
betekent dit dat zij hun aandelen aanbieden aan hun medevennoten alvorens deze aandelen aan derden aan te
bieden.
De wil tot verkoop wordt per aangetekende brief te kennen gegeven aan de medevennoten. De medevennoten
beschikken over een termijn van 1 maand om af te zien van hun recht tot voorkoop. Indien er binnen de gestelde
termijn van 1 maand geen reactie komt van de medevennoten betekent dit dat zij hun recht tot voorkoop zullen
uitoefenen.
Als één vennoot schriftelijk aan de andere vennoten laat weten af te zien van zijn recht tot voorkoop dan kan de
resterende vennoot alleen het recht op voorkoop uitoefenen.
De overnemende vennoot krijgt een betaalfaciliteit van 3 maanden te rekenen vanaf de eerste van de maand die
volgt op het verstrijken van de periode van 1 maand na de kennisgeving van de wil tot verkoop.
Als geen vennoot zijn recht tot voorkoop gebruikt dan mag de vennoot die wil verkopen zijn aandelen te koop
aanbieden aan derden tegen hetzij hetzelfde, hetzij een hoger bedrag zonder dat één van de andere vennoten
hiertegen bezwaar kan laten gelden.
XII. ONTBINDING
Bij ontbinding van de vennootschap zal het vermogen onder vennoten verdeeld worden in verhouding tot hun
aandelen. Het eventueel nettoverlies zal volgens dezelfde verhouding verdeeld worden onder de vennoten.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

 
 
XIII. GESCHILLEN
De Rechtbank van Koophandel van het rechtsgebied waarin de zetel van de vennootschap gelegen is, is
bevoegd om te oordelen over de geschillen inzake deze vennootschap.
 
 
XIV. OVERGANGSBEPALINGEN
1.    Boekjaar:
Het eerste boekjaar van de vennootschap zal lopen vanaf 1 februari 2014 tot en met 31 maart 2015. De eerste
jaarvergadering zal worden gehouden in 2015.
2.    Retroactiviteit:
De verbintenissen aangegaan voor de vennootschap in oprichting worden aanvaard vanaf 01/01/2014, onder de
opschortende voorwaarde van neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank
van Koophandel van het rechtsgebied waarin de vennootschap haar maatschappelijke zetel gevestigd heeft.
3.    Benoeming van de zaakvoerders:
De oprichters besluiten te benoemen tot zaakvoerders voor onbepaalde duur:
·         SIPS Alain Robertus Petrus Maria
·         SNOEKX Wendy Elly Cindy
Zij verklaren hun opdracht te aanvaarden onder de bevestiging zij niet werden getroffen door enige maatregel die
zich hiertegen zou verzetten. Het mandaat van de zaakvoerders is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering
anders beslist.
Bij een eventuele benoeming of ontslag van een zaakvoerder zal dit bekend worden gemaakt in het Belgisch
Staatsblad.
4.    Volmachten:
Onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van het uittreksel van onderhavige oprichtingsakte ter
bevoegde Griffie van de Rechtbank van Koophandel, wordt door de comparanten aan de zaakvoerder en/of
Burgerlijke Vennootschap onder de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid BVM
ACCOUNTANT, te 3000 Leuven, Engels Plein 25, bus 202, de nodige volmachten verleend om alle formaliteiten
die de oprichting van onderhavige vennootschap zullen volgen, maar ook latere wijzigingen en eventuele
schrappingen, te vervullen en uit te voeren en onder meer deze vereist voor de inschrijving van de vennootschap
in het handelsregister of Kruispuntbank der Ondernemingen, bij de diensten van de fiscale administraties en de
Belasting over de Toegevoegde Waarde, de Federale, Gewestelijke en Lokale Diensten van de Directe en
Indirecte Belastingen, de ondernemingsloketten, de Registratiecommissie en de sociaalrechtelijke instellingen en
in het algemeen om alle nodige of nuttige formaliteiten te vervullen die de vennootschap zullen toelasten haar
activiteiten aan te vangen en dit met macht tot indeplaatsstelling.
 
WAARVAN AKTE
Verleden te Rotselaar, te maatschappelijke zetel, op voormelde datum.
 
Na voorlezing en toelichting hebben de partijen deze akte ondertekend.
 
Opgemaakt in 4 originele exemplaren. Iedere oprichter ontvangt minstens één origineel exemplaar na registratie.
 
Getekend
SIPS Alain Robertus Petrus Maria                           SNOEKX Wendy Elly Cindy
Vennoot                                                                                 Vennoot
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


