





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

HELIMAR

Krekelbergstraat 25
2960 Brecht

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uittreksel uit een akte verleden voor notaris Marc SLEDSENS, geassocieerd notaris, te 2018
Antwerpen, Broederminstraat 9, op eenendertig oktober tweeduizend veertien, vóór registratie
uitgereikt, met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel.
1. Oprichter
de heer VOCHTEN Mark Alfons Petronella, van Belgische nationaliteit, wonende te 2960 Brecht,
Krekelbergstraat 25.
2.a) Rechtsvorm : handelsvennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid
  b) Naam : "HELIMAR”
3. Zetel : te 2960 Brecht, Krekelberstraat 25
4. Doel
De vennootschap heeft tot doel:
1. het waarnemen van allerhande bestuurs- en beheersopdrachten en mandaten en het optreden als
vereffenaar;
2. de deelname, onder welke vorm ook, aan oprichting, uitbreiding en omvorming van
ondernemingen en vennootschappen allerhande, evenals het verwerven in allerhande
ondernemingen van aandelen of rechten in de meest ruime zin, onder meer bij wijze van inbreng,
onderschrijving, aankoop of op welke wijze ook, kortom het nemen van participaties onder eender
welke vorm in alle bestaande of nog op te richten vennootschappen en ondernemingen;
3. het beheer van allerhande patrimonia en het verstrekken van raad en advies in de ruimste zin der
maatschappelijke behoeften, alsook alle investerings- en financiële verrichtingen; dit alles
uitgezonderd de activiteiten wettelijk voorbehouden aan spaar- en depositobanken en aan
vennootschappen voor vermogensbeheer en beleggingsadvies;
4. het beheer van een patrimonium, samengesteld uit onroerende en roerende goederen, het
valoriseren en in stand houden van dit patrimonium, vooral door beheersdaden. Beheer wordt in
deze zin verstaan dat aankoop en vervreemding toegelaten zijn in zoverre zij nuttig of noodzakelijk
zijn of bijdragen tot een meer gunstige samenstelling van het patrimonium van de vennootschap.
Daartoe mag zij alle onroerende, roerende en financiële verhandelingen verrichten, zoals onder meer
aankopen en verkopen van roerende en onroerende goederen, onroerende goederen uitrusten,
opschikken, verbouwen, verhuren en alle mogelijke onroerende handelingen in de meest brede zin,
evenals aankopen, te gelde maken en beleggen in effecten en alle andere waarde-elementen.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en
alle andere verbintenissen, voor zichzelf en zelfs voor alle derden, op voorwaarde dat zij er zelf

 *14310452*
Neergelegd
05-11-2014

0567626578

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

belang bij heeft.
De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende
verrichtingen doen, die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken van het maatschappelijk doel,
kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in
hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
5. Duur
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
6. Geplaatst kapitaal
EEN MILJOEN ZESHONDERD EN TIENDUIZEND euro (€ 1.610.000,00), verdeeld in
ZESTIENDUIZEND HONDERD (16.100) aandelen zonder vermelding van waarde, overeenkomstig
de bepalingen van het Wetboek volstort door inbreng in natura.
De heer Roger BROOS, bedrijfsrevisor, kantoor houdende te 2018 Antwerpen, Durletstraat 26,
besluit zijn verslag met betrekking tot de inbreng in natura letterlijk als volgt:
“Ondergetekende, Roger F. Broos, bedrijfsrevisor, ingeschreven op de lijst van het openbaar register
van de Bedrijfsrevisoren onder nummer A00504, kantoorhoudende te 2018 Antwerpen, Durletstraat
26, is na de beëindiging van zijn controlewerkzaamheden, van oordeel dat:
1. de verrichting nagezien werd overeenkomstig de normen, uitgevaardigd door het Instituut der
Bedrijfsrevisoren inzake inbrengen in natura bij gelegenheid van een oprichting van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, en dat de oprichters van de vennootschap
verantwoordelijk zijn voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van
het aantal door de vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbrengen in natura;
2. de beschrijving van de inbrengen in natura, zijnde vijf aandelenparticipaties, zoals beschreven in
de akte van oprichting beantwoordt aan de normale vereisten van nauwkeurigheid en duidelijkheid;
3. de voor de inbrengen in natura door de partijen weerhouden methoden van waardering, op basis
van de economische waarde van de aandelen, wat betreft de participaties in de betrokken
vennootschappen “AEV TELECOM ebvba“, “AEV VOCHTEN Nv“, “MYLLE SECURITY &
PARTNERS nv“ en “CECO BELGIUM bvba“ berekend volgens de methode van de Discounted Cash
Flow, zoals berekend in het deskundig schattingsverslag, opgemaakt door de bvba DIRK LEYS
(Augeo Financial Services), 2650 Edegem (RPR Ond nr. 0463.281.896) op datum van 6 juli 2014, en
op basis van de substantiële waarde van de “bvba MONY HOUSING“, rekening houdende met een
deskundige schatting van het onroerend patrimonium van voormelde vennootschap, opgemaakt door
de heer Michel Verschueren, landmeter – beëdigd schatter van onroerende goederen, te 2550
Kontich op 17 juni 2014, resulterend in een totale netto inbrengwaarde van € 1.610.000,00 (een
miljoen zeshonderd en tienduizend euro) tenminste overeenstemmen met het aantal en de
fractiewaarde van de tegen de inbreng in natura uit te geven aandelen, zodat de inbrengen in natura,
bij gelegenheid van de Oprichting van de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
“HELIMAR“, te 2960 Brecht, Krekelbergstraat 25, niet overgewaardeerd zijn.
4. de vergoeding bestaat uit de toekenning van 16.100 (zestienduizend honderd) volgestorte
aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, met een fractiewaarde van 1/16.100ste deel van
het kapitaal.
Ik wil U er tenslotte aan herinneren dat deze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting.
Opgesteld in goede trouw,
Antwerpen, 27 oktober 2014
de bedrijfsrevisor
R. F. Broos”
7. Boekjaar : begint op één januari en eindigt op eenendertig december. Het eerste boekjaar loopt tot
eenendertig december tweeduizend vijftien.
8. Winstverdeling en reserves - Liquidatiesaldo
Van de nettowinst van het boekjaar wordt vijf ten honderd voorafgenomen ten bate van het wettelijk
reservefonds.  Deze voorafneming is niet meer verplicht zodra het reservefonds het tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
Over het saldo wordt beslist door de gewone algemene vergadering.
De zaakvoerders bepalen datum en plaats van betaling van de dividenden.
In geval van ontbinding zal de algemene vergadering de wijze van vereffening bepalen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Het uitkeerbaar saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit, waarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aandelen.
9. Gewone algemene vergadering : te houden op de maatschappelijke zetel of op een andere in de
bijeenroepingen aangeduide plaats op de laatste werkdag van de maand mei om twintig uur.
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in tweeduizend zestien.
De vennoten mogen voor de algemene vergadering een volmachtdrager aanstellen, die zelf
stemrecht heeft.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De volmacht moet voldoen aan de door de zaakvoerders voorgeschreven vorm. Zij moet op de
maatschappelijke zetel worden gedeponeerd, tenminste vijf dagen voor de vergadering.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
10. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger, overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Niet-statutaire zaakvoerder, voor de duur van de vennootschap, behoudens herroeping door de
algemene vergadering met gewone meerderheid, is : de heer VOCHTEN Mark, voornoemd.
De zaakvoerder zal zijn mandaat onbezoldigd uitoefenen.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Wanneer de vennootschap optreedt als orgaan van bestuur van andere vennootschappen, dan wordt
de vennootschap enkel rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die alleen
handelt.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig vertegenwoordigd door de bijzondere lasthebbers
binnen de perken van het hen verleende mandaat.
Het mandaat van zaakvoerder wordt niet bezoldigd, tenzij door de algemene vergadering anders
wordt beslist.
Niet-aanstelling van commissaris
De oprichter verzoekt mij, notaris, nog te akteren dat hij op grond van te goeder trouw verrichte
schattingen, tot het besluit gekomen is dat de vennootschap vrijgesteld is van de verplichting een
commissaris te benoemen en dat zij ook geen commissaris wenst te benoemen.
Volmacht
Teneinde de nodige formaliteiten te vervullen bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen, de diensten
van de BTW, de directe belastingen en andere fiscale administraties, evenals bij de Griffie van de
Rechtbank van Koophandel, de erkende ondernemingsloketten en een sociaal verzekeringsfonds, en
dit zowel voor de inschrijving van de vennootschap als voor elke latere wijziging en/of aanpassing
ervan, wordt bijzondere volmacht gegeven aan iedere zaakvoerder en/of iedere medewerker van de
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Accountantkantoor Cools en Partners”, ondernemingsnummer 0862.174.305,
gevestigd te 2600 Antwerpen (district Berchem), Fruithoflaan 124, bus 12/13, met recht van
indeplaatsstelling.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL :
Notaris Marc SLEDSENS
Tegelijkertijd verstuurd
voor neerlegging ter griffie:
- verslag van de
oprichter;
- verslag van de
Bedrijfsrevisor
betreffende inbreng
in natura
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


