





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

MATTMATT

Bruggesteenweg 140
8830 Hooglede

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Oprichting - Vaststelling van de statuten - Benoeming van de zaakvoerders
 
Er blijkt uit een proces-verbaal opgemaakt door Notaris Stefaan LAGA met standplaats te Izegem op
13 november 2014 dat een vennootschap werd opgericht met volgende gegevens:
Oprichters:
1.   De heer LABEEUW Matthias Jacques Wilfried, geboren te Roeselare op 3 juni 1990, niet
gehuwd, wonende te 8610 Kortemark, Spondestraat 29.
2.   De heer MATTAN Bart Roger Noëlla, geboren te Roeselare op 14 december 1989, niet gehuwd,
wonende te 8870 Izegem, Vlasgaardstraat 16.
Rechtsvorm: Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid.
Benaming: “ MATTMATT ”.
Zetel: Bruggesteenweg 140 te 8830 Gits (Hooglede).
Doel: De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, in eigen naam of in naam van
derden, voor eigen rekening of voor rekening van derden, voor zover de nodige vergunningen en/of
erkenningen voor handen zijn:
-     Dienstverlening in de ruimste zin van het woord, waaronder alle consultancyactiviteiten bij zowel
particulieren als bedrijven, dit ook betreffende security management.
-     Managementadvies en opleidingscentrum inzake begeleiding, opleiding en training van
gespecialiseerd technisch en commercieel personeel in alle domeinen, waaronder het domein van
security management.
-     De hierna vermelde activiteiten zoals bepaald zijn in de wet van 10 april 1990 op de
bewakingsondernemingen en hun uitvoeringsbesluiten, namelijk: de activiteit van een
beveiligingsonderneming bestaande uit de blijvende of tijdelijke levering aan derden van diensten
van conceptie, installatie, onderhoud of herstelling van alarmsystemen en alarmcentrales.
-     De hierna vermelde activiteiten zoals bepaald zijn in de wet van 10 april 1990 op de
bewakingsondernemingen en hun uitvoeringsbesluiten, namelijk activiteit van een
bewakingsonderneming bestaande in de blijvende of tijdelijke levering aan derden van diensten van:
         *    het toezicht op en bescherming van onroerende goederen;
         *    bescherming van personen;
         *    beheer van alarmcentrales;
         *    toezicht op en controle van personen met het oog op het verzekeren van de veiligheid op al
dan niet publiek toegankelijke plaatsen.
-        De groot-, klein- en tussenhandel, het leveren, plaatsen, en herstellen van navolgende
apparatuur:
         *    inbraakbeveiliging, branddetectie, brandblussers, automatische brandblussystemen,
winkeldiefstalbeveiliging;
         *    gesloten televisie circuitbeveiliging, videoparlofonie, binnenhuistelefonie, automatische
garagepoorten, hekkendeuren, openers, automatisatie met zenders, noodverlichting;

 *14310923*
Neergelegd
17-11-2014

0567875315

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

         *    personenzoeksystemen, brandkasten met cijfersloten, brandkasten al dan niet met
ingebouwd alarm;
         *    brandveilige ladekasten, meubels, al dan niet met beveiligingssystemen, zware
brandkasten, kluizen;
         *    inbouwmuurkluizen, geldkisten, documentatiekasten, al dan niet beveiligd, sleutelkasten,
automatische nummervervormers, automatische telefoonbeantwoorder en -registreerders,
telefoonverstrekkers.
-     De aan- en verkoop, groot- en kleinhandel, in en export, tussenhandel in, het leveren, plaatsen
en herstellen van:
         *    algemene elektronische uitrustingen, voor zowel gelijkstroom als industriële en hoge
frequenties voor allerlei toepassingen en signaaltoestellen;
         *    algemene elektrische installaties zoals stroomaggregaten, brand- en diefstalmelding,
telecommunicatie in gebouwen en omgeving en gemengde telefonie;
         *    elektrische en elektromechanische installaties en buiteninstallaties;
         *    boven- en ondergrondse elektriciteitsleidingen;
         *    algemene communicatie, telefooncommunicatie en databeheerinstallaties, zoals openbare
telefoon- en telegraafinstallaties;
         *    afstandsbediening, afstandscontrole en afstandsmeting;
         *    installaties voor radio- en televisie-uitzendingen, radar- en antenne-installaties, alsook voor
informatieverwerking en procesregeling;
         *    bliksemafleiders en aardingsinstallaties;
         *    elektrische en niet-elektrische signalisatieapparatuur langs land- en waterwegen, allerhande
elektrische en niet-elektrische veiligheidsinrichtingen en toegangscontrolesystemen, afsluitingen en
schermen ter voorkoming van brand- en diefstalschade;
         *    camera’s, monitoren, registratieapparatuur en industriële video-installaties, alsook alles wat
met domotica te maken heeft;
         *    het installeren van geluids- en warmte-isolatie, lichte scheidingswanden, valse plafonds en
blinde vloeren, al dan niet geprefabriceerd;
         *    het opzetten van omroep en Public Adress (P.A.) installaties, klank- en
muziekdistributiesystemen, alsmede taallabo’s en simultaan vertaalinstallaties;
         *    het inrichten van diensten voor communicatie- en bewakingsopdrachten, al dan niet
gewapend, in de breedste zin van het woord en met of zonder gebruik van bovenvermelde
installaties.
-     Het verlenen van bijstand en hulp onder hun meest verschillende vormen aan derden,
bijvoorbeeld andere vennootschappen, overheidslichamen en/of eenmanszaken op het vlak van het
beheer, de controle, het toezicht en de organisatie van security-infrastructuur in de meest ruime zin
van het woord.
-     Het verlenen van adviezen en intellectuele en administratieve hulp.
-     Het voorbereiden en uitvoeren in verband met hetgeen voorafgaat aan concrete projecten.
-     Het dienstbetoon inzake organisatie en toepassing van de meest verschillende wetgevingen.
-     Het huren en verhuren en het ter beschikking stellen in gelijk welke vorm aan ondernemingen en
verenigingen van materialen, materieel en van installaties.
-     De organisatie van en deelname aan manifestaties, tentoonstellingen, evenementen en beurzen
allerhande.
-     Alle financiële ne beheersverrichtingen met betrekking tot eigen roerend vermogen en met
betrekking tot onroerend vermogen, onder meer, krediet en financiering, belegging van eigen roerend
en onroerend vermogen, het nemen van participaties in nieuwe en bestaande vennootschappen,
beheren van eigen roerend en onroerend vermogen, hypothecaire en andere borgstelling,
commissie- en delcredereverrichtingen, voor zover dit alles wettelijk is toegelaten.
-     Het stellen van persoonlijke of zakelijke borgen in voordeel van derden.
-     Het verwerven en huren met het oog op het verhuren en onderverhuren van onroerende
goederen en eigen roerende installaties.
-     Het optreden als bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar in andere vennootschappen.
-     Een patrimonium bestaande uit eigen roerende en onroerende goederen te verwerven, te
behouden, in de ruimste zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden. Binnen dit
kader mag de vennootschap overgaan tot het aankopen, verkopen, bouwen, verbouwen, uitrusten,
opschikken, herstellen, valoriseren, huren, verhuren, onderverhuren of in pand nemen, maar ook
eventueel verkopen van alle roerende en onroerende goederen, al dan niet gemeubeld.
-     Het beheer van alle vormen van intellectuele rechten, zoals, maar niet beperkt tot, merkenrecht,
octrooien, licenties, tekeningen en modellen, enzovoort, die eigendom zijn van de vennootschap of
van vennootschappen die deel uitmaken van dezelfde groep. Dit beheer omvat eveneens alle
activiteiten die dienstig zijn voor de aanvraag, het behoud en de verlenging van zulke rechten, alsook
alle activiteiten die verband houden met de inning van royalty’s en andere inkomsten uit deze

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

intellectuele rechten. Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk
welke wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
-     Het optreden als commissionair, tussenpersoon, bij alle commerciële activiteiten.
-     Het nemen van participaties onder welke vorm ook, in alle bestaande en op te richten
vennootschappen en ondernemingen, het beheren en valoriseren van eigen roerende waarden en
participaties, het verlenen van financiële en andere bijstand aan vennootschappen en
ondernemingen waarin ze belangen heeft.
-     Elke dienstverlening op het gebied van management, het beheer en het bestuur van en alle
adviesverlening aan bedrijven, personen en vennootschappen.
-     Alle handelsactiviteiten en activiteiten van dienstverlening die betrekking hebben op de
hogervermelde activiteiten van de vennootschap.
      De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte
van haar maatschappelijk doel.
      De vennootschap mag alle roerende en onroerende goederen verwerven, zelfs als deze noch
rechtstreeks, noch onrechtstreeks verband houden met het doel van de vennootschap.
      De vennootschap kan, op welke wijze ook, belangen nemen in alle verengingen, zaken,
ondernemingen of vennootschappen die eenzelfde, gelijkaardig of verwant doel nastreven of die haar
onderneming kunnen bevorderen of de afzet van haar producten of diensten kunnen 
vergemakkelijken, en ze kan ermee samenwerken of fusioneren.
      De vennootschap mag, in België en in het buitenland, alle industriële, handels-, financiële,
roerende en onroerende verrichtingen verwezenlijken die rechtstreeks of onrechtstreeks haar
onderneming kunnen uitbreiden of bevorderen.
De vennootschap mag niet aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen zoals bedoeld in de
wetgeving op de financiële transacties en de financiële markten en over het vermogensbeheer en het
beleggingsadvies. De vennootschap zal zich onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn
aan reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Duur: De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur vanaf haar oprichting.
Bedrag van het kapitaal: achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR), volgestort ten bedrage
van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR) in geld.
De niet volgestorte inbreng van de heer LABEEUW Matthias, voornoemd, bedraagt zesduizend
tweehonderd euro (6.200,00 EUR). De niet volgestorte inbreng van de heer MATTAN Bart,
voornoemd, bedraagt zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR).
Ondergetekende Notaris bevestigt dat de storting is gebeurd in overeenstemming met de bepalingen
van het Wetboek van vennootschappen, bij RECORD BANK.
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd hetzij door een enige zaakvoerder, hetzij door meerdere
zaakvoerders, al of niet vennoten.
Machten: Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te
verrichten die nodig zijn voor het bereiken van het doel, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Externe vertegenwoordiging: Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap
tegenover derden en in rechte als eiser of verweerder.
Evenwel, indien er meerdere zaakvoerders benoemd zijn, dan geldt dat voor (gezamenlijke)
verrichtingen die een (totaal) bedrag van tienduizend euro (10.000,00 EUR) te boven gaan, steeds
de handtekening van minstens twee zaakvoerders vereist is. Deze bepaling heeft echter louter
interne werking en is niet tegenstelbaar aan derden.
Gewone algemene vergadering: Ieder jaar, op de laatste vrijdag van de maand maart om zestien uur
(16u00), op de zetel van de vennootschap of op gelijk welke andere plaats vermeld in het bericht van
bijeenroeping. In geval bovengemelde dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering
plaatshebben op de eerstvolgende werkdag, op het zelfde uur.
Stemrecht: Elk aandeel geeft recht op één stem. De vennoten mogen zich laten vertegenwoordigen
door een mandataris die al dan niet vennoot is of hun stem schriftelijk uitbrengen. Te dien einde, zal
de oproeping de tekst van de voorgestelde resoluties vermelden, die de vennoten zullen kunnen
goedkeuren of verwerpen.
Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 oktober en eindigt op 30 september van het daaropvolgende jaar.
Winstverdeling: Het batig saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de algemene kosten van
alle aard, gebeurlijke renten aan de schuldeisers- aandeelhouders, bezoldigingen aan zaakvoerders
en de noodzakelijke afschrijvingen, vormt het zuivere resultaat van het boekjaar. Op de winst van het
boekjaar zal voorafgenomen worden: vijf ten honderd voor de samenstelling van het wettelijke
reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer het wettelijke reservefonds
één/tiende van het kapitaal bereikt. Het saldo van de winst wordt ter beschikking gesteld van de
gewone algemene vergadering, die dient te handelen in overeenstemming met het voorschrift van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
Vereffeningsaldo: De verdeling van de activa onder de diverse schuldeisers zal steeds
voorafgaandelijk goedgekeurd moeten worden door de rechtbank van koophandel. Het na
vereffening overblijvende saldo zal onder de vennoten verdeeld worden in verhouding tot hun aantal
aandelen. Alle aandelen hebben gelijke rechten, tot het pro-rata van hun volstorting.
Overgangsbepalingen:
1.   Het eerste boekjaar zal afgesloten worden op 30 september 2016.
2.   De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2017.
3.   De vennootschap begint te werken vanaf de neerlegging van het uittreksel van onderhavige akte
op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
4.   De oprichters verklaren in overeenstemming met artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen, de verbintenissen over te nemen die sinds 1 oktober 2014 in naam van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan, dit onder opschortende voorwaarde van het verkrijgen
van rechtspersoonlijkheid door de neerlegging van het uittreksel van onderhavige akte op de Griffie
van de Rechtbank van Koophandel. De verbintenissen aangegaan sinds de oprichting en vooraleer
de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60
van het Wetboek van vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft, te worden bekrachtigd.
Benoeming zaakvoerders: De heer LABEEUW Matthias en de heer MATTAN Bart, beiden
voornoemd, zijn benoemd als niet-statutaire zaakvoerders voor onbepaalde duur.
 
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
(get.) Stefaan LAGA, notaris te Izegem
 
Tegelijk hiermede neergelegd:
Expeditie akte dd. 13 november 2014.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


