





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Kamati

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 9240 Zele, Drieputtenstraat 95 bus W1
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Uit een akte verleden voor Steven VANDERSNICKT, geassocieerd notaris te Zele, op negen april 
tweeduizend veertien, blijkt dat een vennootschap werd opgericht volgens volgende modaliteiten:
1. Oprichters
De heer ERCOS Baris, geboren te Lokeren op 12 mei 1991, (NN 910512-155-73), wonend te 9240 
Zele, Drieputtenstraat 95W2.
2. Rechtsvorm - benaming
De Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid als maatschappelijke naam heeft 
"Kamati";
3. Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Zele, Drieputtenstraat 95W2;
4. Doel
De vennootschap heeft tot doel:

- Inkoop, verkoop, invoer, uitvoer & productie van alle rollend materieel en werktuigen 
- Inkoop, verkoop, invoer, uitvoer & productie van alle doe-het-zelf materialen
- Inkoop & verkoop van alle rollend materieel en werktuigen
- Het bouwrijp maken van terreinen
- Het grondverzet: graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van gouwterreinen, graven
- Het geschikt maken van terreinen voor mijnbouw: verwijderen van deklagen en overige
- De verlaging van het grondwaterpeil en de drainage van bouwterreinen
- De drainage van land- en bosbouwgrond
- Proefboren en boren
- Het proefboren en het nemen van bodemmonsters ten behoeve van de bouw
- Het uitvoeren van horizontale boringen voor het leggen van kabels en kanalisaties
- Aanleggen van pijpleidingen, telecommunicatieleidingen en hoogspanningsleidingen
- De aanleg van waterdistributienetten en rioleringen
- De aanleg van pijpleidingen voor het vervoer van gas, petroleumproducten, enzovoort
- De aanleg van leidingen voor vervoer en de distributie van elektrische energie
- De aanleg van telecommunicatielijnen en –netten
- Verhuur van machines voor de bouwnijverheid met bedieningspersoneel
- De bouw van autowegen, kasseilegger, bestrating, opritten en terrassen

Daartoe mag de vennootschap alle commerciële, industriële en financiële activiteiten en alle 
roerend en onroerend  goed verhandelingen uitvoeren, die rechtstreeks en onrechtstreeks verband 
houden met haar maatschappelijk doel of deze activiteiten die haar zullen toelaten voordeel te 
halen voor haar ontwikkeling. De vennootschap zal de leiding en het toezicht, in haar hoedanigheid 
van bestuurder, vereffenaar of anderszins, kunnen uitoefenen over, en advies verschaffen aan 
aanverwante ondernemingen en dochtervennootschappen. De vennootschap mag bij wijze van 
inbreng in speciën of in natura, fusie, onderschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303594*
Neergelegd
09-04-2014

0550493014

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

anderszins, belangen nemen in andere bestaande of op te richten vennootschappen of 
ondernemingen, in België of in het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel verwant of 
analoog is met het hare of van aard haar maatschappelijk doel te bevorderen.
5. Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur;
6. Kapitaal
Het geheel geplaatst maatschappelijk kapitaal bedraagt honderdachttienduizend euro (118.000 
EUR). 
Het is verdeeld in honderd achttien gelijke aandelen op naam, allen zonder nominale waarde. 
Het kapitaal is volstort ten bedrage van honderd en tienduizend euro.
7. Samenstelling kapitaal
Het kapitaal werd geplaatst door inbreng in geld.
Ondergetekende notaris bevestigt dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd op een bijzondere 
bankrekening op naam van de vennootschap.
8. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot. Iedere 
zaakvoerder alleen handelend, vertegenwoordigt de vennootschap in alle handelingen in en buiten 
rechte.
Werden voor onbepaalde tijd benoemd tot niet-statutaire zaakvoerders : de heer Ercos, 
voornoemd, en mevrouw mevrouw DEMIRCI Gülay, geboren te Turkije op zes juni 
negentienhonderd vijfenzeventig (NN 75.06.06-302.68), wonend te 9240 Zele, Drieputtenstraat 85,;
9. Boekjaar
Het maatschappelijk boekjaar begint op één juli en eindigt op dertig juni van het volgende jaar, 
waarvan het eerste eindigt op dertig juni tweeduizend en vijftien;
10. Algemene vergadering
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden op de derde vrijdag van de maand december 
van ieder jaar om 20u op de zetel van de vennootschap of op een andere plaats, op de dag en het 
uur zoals in de uitnodiging aangeduid, en voor het eerst in het jaar tweeduizend vijftien;
11. Winstverdeling/reserves
Het aanleggen van reserves alsook de verdeling van het overblijvend saldo na vereffening 
geschieden volgens de wet. De winst wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering;

VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL

Tegelijk hiermee werd neergelegd: 
- uitgifte van de oprichtingsakte van negen april tweeduizend veertien.

Steven Vandersnickt
Geassocieerd notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


