





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): AJR Finance
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3300 Tienen, Dr. J. Geensstraat 22
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Het blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Pierre-Charles 

Simonart te Tienen op twee april tweeduizend veertien, neergelegd vóór de 
formaliteit van de registratie, dat door de heer SUY Peter Jules Lucia, geboren te 
Geel op 28 juli 1970, wonende te 3300 Tienen, Dr. J. Geensstraat 22,

een vennootschap werd opgericht.
Rechtsvorm – naam

De vennootschap neemt de rechtsvorm aan van een Besloten vennootschap met 
beperkte aansprakelijkheid. 

Zij verkrijgt de naam AJR Finance.
Zetel
De zetel is gevestigd te 3300 Tienen, Dr. J. Geensstraat 22.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig 

gebied Brussel Hoofdstad of in het Nederlandse taalgebied, door eenvoudige 
beslissing van de zaakvoerder, die alle machten krijgt teneinde op authentieke wijze 
de statutenwijziging die eruit voortvloeit, te doen vaststellen.

Duur

De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur.
Doel
A. De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor 

eigen rekening of voor rekening van derden of in deelneming met derden, alle 
verrichtingen die, algemeen genomen, op een of andere wijze verband houden met:

-het geven van bijstand en advies aan ondernemingen en overheden;
-het optreden als studie-, organisatie- en raadgevend bureau inzake alle 

operationele, financiële, administratieve, commerciële (aankoop, verkoop, 
marketing), technische en aanverwante aangelegenheden, alsook inzake algemeen 
beheer, personeelsbeheer en informatica;

-alle verrichtingen van projectmanagement en coördinatie en het voeren van de 
directie over andere ondernemingen;

-het verlenen van interim management diensten;
-het verstrekken van adviezen op het vlak van de informatie- en 

telecommunicatie-technologie;
-het ontwikkelen en/of commercialiseren, in de meest mogelijke brede zin, van 

software, hulpmiddelen van welke aard ook of technieken, methodes of praktijken 
om het beheer van vennootschappen te vergemakkelijken en/of optimaliseren;

- het verlenen van management consulting of interim management diensten ;

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303347*

Neergelegd

02-04-2014

0549953772

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



-het deelnemen in het management of interim-management van andere 
vennootschappen ;

-het geven van onderwijs, seminaries en voordrachten, het publiceren van 
artikels en boeken, dit alles binnen de hierboven vermelde vakgebieden ;

B. De vennootschap heeft nog tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend 
voor eigen rekening en in eigen naam:

- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend 
vermogen; alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en 
onroerende zakelijke rechten, zoals de aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, 
de binnenshuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur, de ruil, de verkaveling 
en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking 
hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende goederen of 
onroerende zakelijke rechten;

-het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend 
vermogen; alle verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van 
welke aard ook, zoals de aan- en verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het 
bijzonder het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare waardepapieren, 
aandelen, obligaties, staatsfondsen;

- het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle 
bestaande of op te richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of 
immobiliënvennootschappen of -ondernemingen; het stimuleren, de planning en 
coördinatie van de ontwikkeling van de vennootschappen en ondernemingen, 
waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun beheer, bestuur, 
vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en 
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.

C. In het algemeen mag de vennootschap op welke wijze ook betrokken zijn in 
zaken, ondernemingen of vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk, een 
gelijkaardig of samenhangend doel hebben, dat van aard is de ontwikkeling van 
haar vennootschap te bevorderen, haar grondstoffen kan verschaffen of haar 
producten gemakkelijker kan verdelen.

Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk 
welke wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere 
ondernemingen.

De vennootschap mag eveneens de functies van bestuurder, zaakvoerder of 
vereffenaar uitoefenen in andere vennootschappen.

De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen, als tot 
waarborg van verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar 
goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.

De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, 
burgerlijke, roerende of onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of 
onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van aard zouden 
zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.

Maatschappelijk kapitaal

Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro 
(18.600 EUR), vertegenwoordigd door honderd aandelen met een gelijke 
fractiewaarde.

Wanneer een aandeel met vruchtgebruik bezwaard is en er geen 
gemeenschappelijke volmachtdrager werd aangeduid, dan wordt de uitoefening van 
het aan dit aandeel verbonden stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker, 
behoudens voor wat betreft de besluiten over kapitaalvermindering, 
kapitaalverhoging en invereffeningstelling van de vennootschap. In deze laatste 
gevallen komt het stemrecht de blote eigenaar toe.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Is het aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan komt het voorkeurrecht bij 
kapitaalverhoging de blote eigenaar toe. De nieuw verkregen aandelen zijn met 
hetzelfde vruchtgebruik bezwaard als de oude. Laat de blote eigenaar het 
voorkeurrecht onbenut, dan kan de vruchtgebruiker het uitoefenen. De aandelen die 
deze laatste op die manier alleen verkrijgt, komen hem toe in volle eigendom.

Geplaatst/gestort kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bestaat geheel uit een inbreng in geld en is volledig 

en onvoorwaardelijk geplaatst door de oprichter die hiervoor honderd (100) 
aandelen ontvangt.

De oprichter verklaart dat het bedrag van het kapitaal volstort is ten belope van 
twaalfduizend vierhonderd (12.400) euro. Hij dient derhalve nog een bedrag van 
zesduizend tweehonderd (6.200) euro te volstorten.

Ik, notaris, bevestig de deponering van twaalfduizend vierhonderd (12.400) euro 
bij BNP PARIBAS FORTIS op grond van het attest hiervoor opgesteld, dat mij door 
de oprichter werd overhandigd.

Bestuur - vertegenwoordiging

Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot 
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die handelingen 
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.

Het mandaat van de zaakvoerder is bezoldigd op de wijze bepaald door de 
algemene vergadering.

De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd jegens derden en in rechte als 
eiser of als verweerder als volgt:

a. door de zaakvoerder, indien er slechts één zaakvoerder benoemd is.
b. door de zaakvoerders afzonderlijk, indien er meer zaakvoerders benoemd zijn.
c. door de houder van een volmacht die beperkt is in de tijd en/of bepaald wat 

betreft het voorwerp.
Voormelde heer SUY Peter Jules Lucia wordt benoemd tot zaakvoerder zonder 

beperking van duur.
Algemene vergadering

Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders 
gehouden op de zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de 
laatste werkdag van de maand mei, om twintig uur. 

De algemene vergadering verkiest onder haar leden bij gewone meerderheid van 
stemmen, de voorzitter en de secretaris. De secretaris hoeft geen vennoot te zijn. 

De aandeelhouders mogen hun stem schriftelijk uitbrengen of zich door een 
lasthebber laten vertegenwoordigen.

Boekjaar

Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op 
eenendertig december van ieder jaar.

Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een 

uittreksel van deze akte en wordt afgesloten op eenendertig december tweeduizend 
veertien.

De eerste algemene vergadering heeft plaats in het jaar tweeduizend vijftien.
Aanleggen van reserves – verdeling van de winst
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) 

voorafgenomen voor de wettelijke reserve; deze voorafname houdt op  verplicht te 
zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal 
heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden aangetast is.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene 
vergadering, op voorstel van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op 
een gelijk dividend.

Verdeling van het na vereffening overblijvende saldo

Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of 
consignatie van de nodige sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn 
die niet zijn volgestort, na herstelling van het evenwicht tussen de aandelen, hetzij 
door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoende volgestorte 
aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die 
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief 
verdeeld onder alle aandeelhouders naar verhouding van het aantal aandelen dat 
zij bezitten en worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn op dezelfde 
wijze verdeeld.

Overname van de verbintenissen in naam van de vennootschap in 
oprichting

Alle verbintenissen sinds 20 maart 2014 aangegaan door de oprichter in naam 
en voor rekening van de vennootschap in oprichting worden overgenomen door de 
bij deze akte opgerichte vennootschap bij beslissing van de zaakvoerder(s) die 
uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de 
vennootschap.

Volmachten
Een speciale volmacht wordt verleend aan de burgerlijke vennootschap onder de 

vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid P & P 
BOEKHOUDKANTOOR, ondernemingsnummer 0460.787.909, met zetel te 3300 
Tienen, Strijdersstraat 47, met de macht om in de plaats te stellen, om alle 
administratieve formaliteiten te vervullen ten gevolge van de oprichting van de 
vennootschap en daartoe de vennootschap te vertegenwoordigen bij het 
ondernemingsloket naar keuze van de lasthebber, de administratie der Belasting op 
de Toegevoegde Waarde, bij de griffie van de rechtbank van koophandel en bij alle 
andere federale, regionale, provinciale, gemeentelijke en andere administraties.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermee neergelegd: afschrift van de akte.
Geassocieerd notaris Pierre-Charles SIMONART te Tienen

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


