





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Geassocieerd Notaris Jasmine Roels

Wilgendijk(D) 53
8600 Diksmuide

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap metRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Geassocieerd Notaris Paul Lommée te Zedelgem, vervangende zijn
ambtsgenoot, Meester Pierre MAERE, notaris te Diksmuide, wettelijk verhinderd op 18 december
2014, eerstdaags te registreren, blijkt de oprichting der Burgerlijke vennootschap onder de vorm van
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Geassocieerd Notaris Jasmine Roels”
1.VENNOTEN : Mevrouw ROELS Jasmine Irène Sidon, geboren te Ieper, op 12 april 1984, wonende
te Diksmuide, Wilgendijk, 53, nationaal nummer: 84.04.12 272-93
2.NAAM en VORM :"Geassocieerd Notaris Jasmine Roels", Burgerlijke vennootschap onder de vorm
van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid;
3.ZETEL: 8600 Diksmuide, Wilgendijk, 53
4.DOEL: De vennootschap heeft tot doel het uitoefenen van het beroep van notaris door deelneming
als besturend vennoot in een professionele notarisvennootschap met rechtspersoonlijkheid, met
uitsluiting van enige activiteit buiten de professionele notarisvennootschap waarin zij participeert, en
dit met eerbiediging van de wettelijke en deontologische bepalingen die het notariaat beheersen.
Zij mag tevens haar roerend en onroerend vermogen rationeel en doelmatig beheren. Binnen de
perken van dit beheer, zal de vennootschap voor eigen rekening in de vorm van beleggingen alle
roerende en onroerende goederen kunnen verweren, vervreemden, huren en verhuren, met
persoonlijke en zakelijke rechten bezwaren op voorwaarde dat het burgerlijk karakter van de
vennootschap niet in het gedrang komt.
5.DUUR: onbepaald, te rekenen vanaf de neerlegging van de stukken op de Rechtbank van
Koophandel; zij begint te werken vanaf inschrijving in het Handels-re-gis-ter.
6.MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL : € 18.600,00,-, volstort bij de oprich-ting ten belope van €
12.400,00,-en verdeeld in 100 gelij-ke aande-len met stem-recht zonder nomina-le waarde
7.SAMENSTELLING : Inbreng door 1° mevrouw ROELS Jasmine, van € 18.600,00-, volstort ten
belope van € 12.400,00,-, vergoed door 100 aandelen zonder nomina-le waarde, genummerd van 1
tot 100.
8.BESTUUR : Het bestuur van de vennootschap wordt door de algemene vergadering toevertrouwd
aan de enige vennoot, die verplicht zaakvoerder is.
De zaakvoerder is van rechtswege ontslagnemend en kan niet meer optreden als zaakvoerder zodra
hij geen notaris meer is of zijn beroep niet meer kan of mag uitoefenen. Dit geldt niet alleen in geval
van ontslag of afzetting als notaris van de betrokken zaakvoerder, maar ook in geval van zijn
preventieve of disciplinaire schorsing als notaris en dit tijdens de duur van de schorsing.
In alle gevallen waar de enige zaakvoerder als notaris vervangen wordt door een plaatsvervanger,
dient de plaatsvervanger ook de functie van zaakvoerder op te nemen.
Indien de vennootschap zelf tot zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt de
bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Mevrouw ROELS Jasmine, voornoemd, wordt aangeduid als statutaire zaakvoerder, hetgeen zij
aanvaardt.
9.JAARVERGADERING : ieder jaar op de laatste woensdag van de maand maart om 17.00 uur.

 *14313140*
Neergelegd
22-12-2014

0507647619

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerst-vol-gende werkdag
gehou-den. De eerste jaar-vergade-ring zal gehou-den worden in het jaar 2016 in de
maat-schap-pelij-ke zetel.
10.JAARREKENING : Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 oktober en eindigt op 30
september van het daaropvolgend jaar. Het eerste boek-jaar loopt vanaf de neerlegging van de
stukken op de  Rechtbank van Koophandel tot en met 30 september 2015.
EERSTE ALGEMENE VERGADERING
De comparanten, verenigd in algemene vergadering nemen vervolgens de volgende beslissingen :
1.- Mevrouw Roels Jasmine, voornoemd, wie aanvaardt, wordt aangeduid in hoedanigheid van vaste
vertegenwoordiger indien de alhier opgerichte vennootschap wordt benoemd als zaakvoerder van de
besloten vennootschap met burgerlijke aansprakelijkheid “Pierre Maere & Jasmine Roels,
geassocieerde notarissen”, met zetel te Diksmuide, Esenweg, 213.      
2.- Alle verbintenissen en verplichtingen die hieruit voortvloeien, aangegaan op naam of voor
rekening van de venno-otschap in oprichting door de oprichter worden overgenomen door de
vennootschap. De overname van deze verbintenissen zal uitwerking hebben bij het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid.
De handelingen gesteld voor rekening van de vennootschap in oprichting zullen geacht worden vanaf
het begin aangegaan te zijn door de vennootschap overeenkomstig het artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen.
3.- BVBA Fiscaal Kantoor Werner Decoutere, vertegenwoordigd door zaakvoerder Werner
Decoutere, wordt alle bevoegdheden toegekend met het oog op het verkrijgen van de inschrijving
van de vennootschap in de kruispuntbank van ondernemingen en bij de Belasting over de
Toegevoegde Waarde, en om alle vereiste machtigingen met het oog op de goede werking van de
vennootschap te bekomen en om ten dien einde alle documenten te ondertekenen.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
Getekend Geassocieerd Notaris Paul LOMMEE te Zedelgem.
 
op onzegel, bestemd voor inlassing in het BEL-GISCH STAATSBLAD.
 
Tegelijk hiermede neergelegd : afschrift der stich-tingsakte dd. 18 december 2014, eensluidend
uittreksel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


