





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): DSDC PROJECTS
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8710 Wielsbeke, Hooiestraat(S.B.V.) 1 bus D
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Lien Couck te Aalst op 1 april 2014,  dat:

1. De heer DE SLOOVER Bernard Gustaaf, geboren te Deinze op 1 september 1970, 
nationaal nummer 70.09.01-271.68, echtgenoot van mevrouw VELGHE Caroline Anne 
Etienne, geboren te Gent op 12 april 1974, wonende te 8710 Wielsbeke, Hooiestraat 1 D.  
Die verklaart gehuwd te zijn te Wielsbeke op 18 september 2009 onder het stelsel van 
zuivere scheiding van goederen blijkens huwelijkscontract verleden voor notaris Peter De 
Proft, te Deinze, op 24 augustus 2009, ongewijzigd tot op heden zo hij verklaart.
2. De heer DE CLIPPEL Mike, echtgescheiden, geboren te Aalst op 29 december 1972, 
nationaal nummer 72.12.29-025.22, wonende te 9340 Lede, Bellaertstraat 44 bus 21.  
3. De heer BAETENS Steven Georgette Frans, echtgescheiden, geboren te Aalst op 20 
augustus 1975, nationaal nummer 75.08.20-277.75, wonende te 9450 Haaltert, Huytstraat 
56.  
Een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid hebben opgericht met de benaming "DSDC 
PROJECTS", waarvan de zetel gevestigd wordt te 8710 Wielsbeke, Hooiestraat 1 D, en waarvan het kapitaal 
NEGENTIENDUIZEND EURO (€ 19.000,00) bedraagt, verdeeld in duizend negenhonderd (1.900) aandelen 
zonder nominale waarde, ieder aandeel vertegenwoordigend één/duizend negenhonderdste van het kapitaal.
De comparanten verklaren dat het gehele kapitaal is onderschreven en dat als volgt op de aandelen wordt 
ingeschreven:

1/ voornoemde heer Bernard De Sloover: 665 aandelen
2/ voornoemde heer Mike De Clippel: 665 aandelen
3/ voornoemde heer Steven Baetens: 570 aandelen
Totaal : duizend negenhonderd (1.900) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volgestort zijn ten belope van 
vijfendertig (35) procent.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ZESDUIZEND ZESHONDERD 
VIJFTIG EURO (€ 6.650,00) .
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening met 
nummer BE39 0017 2422 5419, geopend namens de vennootschap in oprichting bij BNP 
Paribas Fortis Aalst-Centrum.
Een bankattest, gedateerd op 1 april 2014, werd als bewijs van de storting aan Ons, 
instrumenterende notaris, overhandigd.
RECHTSVORM - BENAMING

De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met 
beperkte aansprakelijkheid. Haar naam luidt DSDC PROJECTS.
ZETEL

De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8710 Wielsbeke, Hooiestraat 1 D.
DOEL

De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of 
voor rekening van derden, of door deelname van dezen:

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303351*

Neergelegd

02-04-2014

0549952485

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



* De studie en de uitvoering van alle mogelijke particuliere en openbare bouwwerken, als 
algemeen aannemer of in onderaanneming, het ontwerp en de bouw van alle mogelijke 
gebouwen en bouwsels, de studie en de uitvoering van binnen- en buitendecoraties.
* Alle mogelijke verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het 
onderhoud, de renovatie, het herstel, de verfraaiing, de vernieuwing en de modernisering 
van alle soorten kunstwerken en onroerende goederen en, algemeen genomen, alle 
verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met openbare en 
particuliere bouwwerken.
* Het verstrekken van advies en bijstand, zowel technisch als administratief en commercieel, 
aan alle vennootschappen en ondernemingen voor alle mogelijke aangelegenheden met 
betrekking tot de sector van de onroerende goederen.
* De aankoop, de verkoop, de huur, de invoer en de uitvoer van alle mogelijke materialen, 
goederen, toestellen en materieel, noodzakelijk voor de bouw, het onderhoud, het herstel en 
de vernieuwing van kunstwerken en gebouwen.
* Projectontwikkeling voor de bouw van appartementsgebouwen.
* Projectontwikkeling voor de bouw of de aanleg van : 
commerciële, en industriële centra, hotels, industriezones en markten, jachthavens, 
wintersportcentra, enz.(Functies: 20205, 20206, 20210, 20203, 20204, 20202, 20209, 20207, 
20208, 20201)
* Het verkopen op plan van residentiële bouwprojecten, en niet-residentiële –
bouwprojecten.
* Projectontwikkeling voor de nieuwbouw van individuele woningen of voor 
renovatiewerken.
* Projectontwikkeling voor de aanleg of renovatie van stadswijken.(Functies: 20205, 20206, 
20210, 20203, 20204, 20202, 20209, 20207, 20208, 20201)
* Ontwikkeling van residentiële bouwprojecten(Functies: 20205, 20206, 20210, 20203, 
20204, 20202, 20209, 20207, 20208, 20201) en niet-residentiële bouwprojecten.
* Toezien op de bouwwerkzaamheden (ruwbouw, installatie, afwerking, enz.).(Functies: 
20210)
* Vloerafwerking en wandbekleding.
* Het plaatsen van vloerbedekking in beton, van hout en van andere materialen.
* Het plaatsen van vloer- en wandtegels.
* Tegel-, marmer- en natuursteenactiviteiten.
* Projectontwikkeling, bouwpromotor.
* Algemene onderneming van bouwwerken, omvattende het optrekken, herstellen of slopen 
van gebouwen, individuele huizen, gebouwen met celstructuur, evenals deze bedrijvigheden 
die betrekking hebben op de gehele of gedeeltelijke uitvoering van voltooiingswerken of het 
toezicht en coördinatie ervan.
* Het uitvoeren of laten uitvoeren van alle verbouwingswerkzaamheden.
* Het ruimen en schoonmaken van bouwterreinen.
* Het uitvoeren van metselwerk.
* Onderneming voor het bouwen van individuele huizen en appartementen, eventueel 
volgens de formule van “sleutel op de deur”. 
* De montage van hangars, loodsen, schuren, silo’s enz. voor landbouwdoeleinden.
* De bouw van tunnels, bruggen, viaducten en dergelijke.
* Het bouwen van funderingen, inclusief heien.
* Het vlechten van ijzer en aanbrengen van bekisting.
* Het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van derden.
* Het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms.
* Het ruimen van bouwterreinen, proefboren en boren.
* Het bouwen van schoorstenen en industriële ovens, open haarden, stookplaatsen, 
sierschouwen.
* Schrijnwerk van hout, kunststof, metaal of andere materialen.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



* Vervaardiging van meubels.
* Plaatsen van metalen constructies.
* Aannemer van zinkwerken en metalen dakbedekkingen en niet-metalen dakbedekkingen 
van gebouwen.
* Het waterdicht maken van daken en dakterrassen.
* Het plaatsen van dakbedekkingen met metaal, dakpannen, leien, stro en alle andere 
materialen.
* Het plaatsen van dakgoten en regenafvoerbuizen.
* De bouw van daken, dakbedekkingen in alle soorten materialen.
* Plafoneer-, cementeer- en andere pleisterwerken aan de binnen- en/of buitenzijde van 
gebouwen en andere bouwwerken.
* Alle lood- en zinkwerk.
* Isolatiewerkzaamheden en voegwerken.
* Loodgieterwerk.
* De installatie van gebouwen en andere bouwwerken van waterleidingen, artikelen en 
apparaten voor sanitair gebruik, gasaansluitingen, leidingen voor diverse gassen.
* Installatieactiviteiten voor centrale verwarming, klimaatregeling, ventilatie, gas en sanitair.
* Stukadoorswerk en het plaatsen van chapes.
* Schilderwerken en glaszetten.
* Het behangen en stofferen.
* Het aanbrengen van glas en van binnendeuren en scheidingswanden in glas.
* Algemene electriciteitswerken, met inbegrip van electromechanica, domotica en 
electrische verwarming.
* Het snoeien van bomen en heggen, exploitatie en irrigatiesystemen.
* Het aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden.
* De installatie van hulpvoedingssystemen, van de bedrading voor telefooninstallaties en 
computersystemen.
* De installatie van liften, roltrappen, antennes en bliksemafleiders.
* De installatie van verlichtings-en signaleringssystemen voor wegen en spoorwegen, in 
havens en luchthavens.
* De installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, 
plafonds, enzovoort in metaal.
* Bouwrijp maken van terreinen.
* Grondverzet: graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van 
sleuven en geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven.
* Geschikt maken van terreinen voor mijnbouw: verwijderen van deklagen en overige 
werkzaamheden in verband met de ontsluiting van delfstoffen en de voorbereiding van de 
ontginning.
* Verlaging van het grondwaterpeil en drainage van bouwterreinen en van land- en 
bosbouwgrond.
* De installatie van particuliere zwembaden.
* Gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enzovoort.
* Het reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden.
* Toezien op de bouwwerkzaamheden.
* Bouwen van individuele huizen – sleutel op de deur.
* Overige bouwactiviteiten en bouwklusjes.
* De aan-en verkoop, in-en uitvoer, huur en verhuur, handelsbemiddeling, commissiehandel 
en vertegenwoordiging van algemene goederen of specifieke goederen en materialen:
° roerende goederen;
° hout- en bouwmaterialen;
° machines en installaties voor de bouwnijverheid en de weg- en waterbouw;
° rollend materieel;
° sanitaire artikelen;

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



° textiel en kleding;
° verf en vernis.
* De aan-en verkoop, in-en uitvoer, huur en verhuur, handelsbemiddeling, commissiehandel 
en vertegenwoordiging van om het even welke goederen en materialen.
* Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten 
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de 
ontwikkeling van, en de investering in, rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of 
niet een participatie aanhoudt.
* Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of 
particulieren, onder om het even welke vorm, in dit kader kan zij zich ook borg stellen of 
haar aval verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten
behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan kredietinstellingen. De vennootschap kan zowel 
tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden borg 
stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen 
handelszaak.
* Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en 
aanverwante immateriële duurzame activa.
* Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe 
producten, nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
* Het opnemen van mandaten als zaakvoerder, bestuurder en/of vereffenaar, 
managementactiviteiten van holdings, vertegenwoordigen van bedrijven op grond van bezit 
of controle over het maatschappelijke kapitaal en andere.
* Het beheer van financiële activa.
* Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van eigen onroerend vermogen; 
alle verrichtingen met betrekking tot eigen onroerende goederen en onroerende zakelijke 
rechten, zoals de aan-en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en 
decoratie, de huur en verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen 
die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief 
maken, van eigen onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten.
* Het aanleggen, en oordeelkundig uitbouwen en beheren van roerend vermogen. Alle 
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de 
aan-en verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van 
alle verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen.
* Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen. Zijn uitdrukkelijk uitgesloten alle 
handelingen en activiteiten onderworpen aan een voorafgaandelijke goedkeuring of 
vergunning van de Commissie voor het Bank- en Financiewezen of die onder het beroep van 
vastgoedmakelaar vallen.
Zij kan deelnemen in of zich op een andere wijze interesseren aan andere vennootschappen, 
ondernemingen, groeperingen of organisaties.
Zij mag zich hiervoor borgstellen of aval verlenen, voorschotten en kredieten toestaan, 
hypothecaire of andere waarborgen verstrekken.
Zij mag ook de functie van bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen uitoefenen.
In het algemeen mag zij alle verrichtingen uitvoeren die nodig zijn voor de verwezenlijking 
van haar doel en dit zowel in België als in het buitenland.
De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, nijverheidsverrichtingen, 
financiële en onroerende verrichtingen zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, 
die van aard zijn de verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te 
bevorderen dit zowel in België als in het buitenland.
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en 
onroerende verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden 
met haar doel.
DUUR

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf het verkrijgen van de 
rechtspersoonlijkheid.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL

Het kapitaal bedraagt NEGENTIENDUIZEND EURO (€ 19.000,00).
Het is vertegenwoordigd door duizend negenhonderd (1.900) aandelen zonder aanduiding 
van nominale waarde, die elk één/duizend negenhonderdste van het kapitaal 
vertegenwoordigen.
VENNOTEN EN REGISTER DER VENNOTEN

De aandelen zijn op naam. Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
Zij zijn ingeschreven in een register van vennoten, gehouden in de zetel en die de 
nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elk vennoot zal inhouden, het getal van 
de hem toebehorende aandelen, alsook de aantekening van de gedane stortingen.
Naar aanleiding van de inschrijving in het register wordt aan de vennoten een certificaat tot 
bewijs hiervan overhandigd.
BESTUUR

Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), 
natuurlijke personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar 
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast 
wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij het college der zaakvoerders.  Dit college 
kan slechts geldig beraadslagen indien de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd 
is.
De beslissingen worden genomen met de meerderheid van de aanwezige of 
vertegenwoordigde leden, en bij onthouding van één of meerdere onder hen met de 
meerderheid van de andere zaakvoerders.  Bij staking van stemmen, wordt het voorstel 
verworpen.  Iedere zaakvoerder mag volmacht geven aan een andere zaakvoerder om hem te 
vertegenwoordigen en in zijn plaats rechtsgeldig te stemmen op een vergadering van dit 
college.
* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de 
bevoegdheid hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te 
verrichten, met uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene 
vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als 
eiser of als verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van 
bijzondere volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan 
hij dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
TOEZICHT

Elke vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een 
commissaris, zolang de vennootschap niet gehouden is een commissaris te benoemen 
overeenkomstig de wet.
GEWONE ALGEMENE VERGADERING

De jaarvergadering wordt gehouden op de derde vrijdag van de maand februari om 20.00 
uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de 
eerstvolgende werkdag.
BOEKJAAR

Het boekjaar begint op één oktober en eindigt op dertig september van het daaropvolgend 
jaar.
WINST

De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor 
de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het 
reservefonds één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij 
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
OVERGANGSBEPALINGEN

1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de 
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op dertig september tweeduizend vijftien.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend zestien, overeenkomstig de 
statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de 
zaakvoerder gedurende de tussentijd
De comparant(en) verklaart(en) te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal 
bezitten en dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van 
onderhavige oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd 
zijn.
De comparant(en) verklaart(en) dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het 
Wetboek van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name 
van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van 
onderhavige akte. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap 
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de 
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van 
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden 
nadat de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
EERSTE BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING

De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op drie.
b. te benoemen tot deze functie: voornoemde heer Bernard De Sloover, voornoemde heer 
Mike De Clippel en voornoemde heer Steven Baetens, die verklaren te aanvaarden en 
bevestigen dat zij niet getroffen zijn door een besluit dat zich daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerders vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerders niet te vergoeden.
e. geen commissaris te benoemen.
Volmacht
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van 
indeplaatsstelling, Leadservice, te 8790 Waregem, Stationsstraat 173 aan wie de macht 
verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de 
vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het
ondernemingsloket. 

VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL. 
Notaris Lien Couck.
Neergelegd: uitgifte van oprichtingsakte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
04

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


