





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

self@work

Antwerpse Steenweg 35
9080 Lochristi

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

OPRICHTING BVBA "SELF@WORK”
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid, te 9080 Lochristi, Antwerpse Steenweg 35
 OPRICHTING:
Uit een akte verleden voor Meester KAREL D’AUBIOUL, geassocieerd notaris te Zelzate, op 12
december 2014, blijkt dat:
1. a. De heer VAN DAELE Robyn, geboren te Sint-Amandsberg op 15 juni 1976, nationaal nummer
76.06.15-305.10, echtgenoot van mevrouw LISON Line, wonende te 9290 Berlare, Overmere,
Kerkstraat 125;
b. De heer VAN DAELE Anthony, geboren te Gent op 16 september 1977, nationaal nummer
77.09.16-319.08, echtgenoot van mevrouw KINAUPENNE Jenny Nora, wonende te 9160 Lokeren,
Eksaarde, Rechtstraat 460;
2. een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam
“SELF@WORK”.
3. Zetel: 9080 Lochristi, Antwerpse Steenweg 35
4. kapitaal: twintigduizend euro (€ 20.000,00). Het kapitaal is volledig volstort in geld.
1 de heer Robyn Van Daele, voornoemd, voor een
bedrag van veertienduizend euro :  € 14.000,00
2 mevrouw Anthony Van Daele, voornoemd, voor
een bedrag van zesduizend euro:¬  € 6.000,00
samen: twintig duizend euro:  € 20.000,00
5. Boekjaar:  Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van
elk jaar.
Het eerste boekjaar begint vanaf heden en loopt tot en met 31 december 2015.
6. reserves – verdeling winst-vereffeningssaldo: Het batig saldo, dat de jaarrekening aanwijst nadat
alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en afschrij¬vingen zijn afgetrokken, maakt de
zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst wordt ten minste één/twin¬tigste
voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze één/tiende van het maatschappelijk
kapitaal bedraagt.  Over de bestemming van het saldo zal beslist worden door de algemene
vergadering.
7. Externe vertegenwoordigingsmacht: Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide
bevoegdhe¬den om alleen alle handelingen te stellen die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van
het maatschappelijk doel, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet de
algemene vergade¬ring bevoegd is, en voor zover die handelingen in waarde een bedrag van
vijfduizend euro (€ 5.000,00) niet overschrijden. Voor handelingen die in waarde een bedrag van
vijfduizend euro (€ 5.000,00) overschrijden is de handtekening van al de zaakvoerders vereist.
 Ieder zaakvoerder verte¬genwoordigt alleen de ven¬noot¬schap in rechte als eiser en verweerder.
8. Doel: De vennootschap heeft tot doel zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden:
(met de vermelding van de gebeurlijke desbetreffende NACEBEL-code)

 *14312842*
Neergelegd
17-12-2014

0506902994

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 - 43.2: Elektrische installatie, loodgieterswerk en overige bouwinstallatie
 - 43.21 Elektrische installatie
 - 43.21101: Onderneming voor de installatie van elektrische bedrading en toebehoren
 - 43.21102: Onderneming voor de installatie van de bedrading voor telefooninstallaties en
computersystemen
 - 43.21103: Onderneming voor de installatie van bewakingssystemen en alarminstallaties tegen
diefstal
 - 43.221: Loodgieterswerk
 - 43.22101: Installeren in gebouwen en andere bouwwerken van : loodgieterswerk en sanitaire app.,
gasleidingen en aansluitingen met uitzondering van gasleidingen voor verwarmingssystemen,
waterleidingen, brandblusinstallaties, enz.
 - 43.22201: Installatie in gebouwen en andere bouwwerken van : verwarmingssystemen  op
elektriciteit, gas of stookolieapparatuur, verwarmingsketels, apparatuur en leidingen voor ventilatie en
klimaatregeling, enzovoort.
 - 43.22202: Installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie (zonder verwarming)
 - 43.22211: Onderneming voor de installatie van elektrische verwarmingsinstallaties
 - 43.29101: Aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van : - thermische isolatiemateriaal -
isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen
 - 46.43103: Groothandel in elektrisch installatiemateriaal voor huishoudelijk gebruik
 - 46.693: Groothandel in elektrisch materiaal, inclusief installatiemateriaal
 - 46.73: Groothandel in hout, bouwmaterialen en sanitair
 - 46.731: Groothandel in bouwmaterialen, algemeen assortiment
 - 46.73204: Groothandel in schrijn- en timmerwerk van hout voor de bouwnijverheid
 - 46.73601: Groothandel in sanitair : baden, wasbakken, toiletten, enz.
 - 46.74: Groothandel in ijzerwaren en in installatiemateriaal voor loodgieterswerk en verwarming
 - 46.742: Groothandel in installatiemateriaal voor loodgieterswerk en verwarming
 - de elektrotechnische installatiewerken, loodgieterswerk (waterleidingen, gasleidingen en
afvoerbuizen), installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie, liften, roltrappen, enz.
 - alle soorten elektrotechnische installatiewerken aan gebouwen of aan civieltechnische werken.
 - de installatie in gebouwen en andere bouwwerken van loodgieterswerk en sanitaire apparaten, 
gasleidingen en gasaansluitingen - met uitzondering van gasleidingen voor verwarmingssystemen -
waterleidingen, stoomverdeelbuisleidingen, brandblusinstallaties en dergelijke sprinklerinstallaties,
beregeningsinstallaties voor grasvelden- de reiniging en ontstopping van afvoerbuizen in gebouwen
 - de groothandel in kabels, draad, schakelaars en ander materiaal voor de installatie van elektrische
artikelen voor industrieel en huishoudelijk gebruik
 - de groothandel in ander elektrisch materiaal, zoals motoren, transformators, schakelborden, enz.
 - de groothandel in bouwmaterialen, algemeen assortiment: zand, grint, cement, bakstenen, hout,
vlakglas, vloer- en wandtegels, sanitair en overige bouwmaterialen
 - de groothandel in apparaten voor centrale verwarming, de groothandel in materiaal voor de
installatie van sanitair en centrale verwarming: buizen, pijpen, fittings, kranen, verbindingsstukken en
rubberslangen, enz.
 - het opwekken van elektriciteit en de transmissie en distributie ervan;
 - Het plaatsen van allerhande elektrische installaties
 - Onderneming voor de installatie van elektrische bedrading en toebehoren
 - Installatie in gebouwen en andere bouwwerken van apparatuur;
 De vennootschap mag door middel van inbreng, versmel¬ting, inschrijving of op om het even welke
andere wijze deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen, vennoot-schappen, die een
ge¬lijksoortig, of bijkomend doel nastreven of die eenvou¬dig nuttig zijn tot de algehele
verwezenlijking van haar maatschappelijk voorwerp.
 Zij kan zich borg stellen, aval verlenen, leningen, voorschotten en kredieten toestaan, hypothecaire
of andere waarborgen verstrekken ten gunste van vennootschappen waarin de vennootschap
rechtstreeks of onrechtstreeks deelneemt op welke wijze ook of ten gunste van derden in het
algemeen mits de vennootschap daarbij een belang heeft.
 In het algemeen mag de vennootschap alle commerciële, indus¬triële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrich¬ten in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband
met haar maatschappelijk doel of die van aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of
uit te breiden.
9. Jaar¬vergadering in de vennootschapszetel op op de voorlaatste zaterdag van de maand juni om
elf uur van elk jaar. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergade¬ring gehouden op de
eerstvolgende werkdag.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden de voorlaatste zaterdag van juni 2016 om elf uur.
10. benoeming niet-statutaire zaakvoerder:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Worden benoemd tot niet-statutaire zaakvoerders voor de langst mogelijke duur:
- de heer Robyn Van Daele, voornoemd, wonende te 9290 Berlare (Overmere), Kerkstraat 125;
- de heer Anthony Van Daele, voornoemd, wonende te 9160 Lokeren, Eksaarde, Rechtstraat 460.
11. Volmacht:  De oprichters verlenen bij deze volmacht met recht van indeplaatsstelling aan de
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Kantoor Meuleman, met maatschappelijke
zetel te 9060 Zelzate Kanaalstraat 9, om voor de vennootschap en in haar naam alle formaliteiten te
vervullen welke ingevolge de oprichtingsakte noodzakelijk zijn, zoals de inschrijving in het
handelsregister, bij de diensten van de Belasting op de Toegevoegde Waarde, de
registratiecommis¬sie en het doorvoeren van wijzigingen.
     VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL.
(get. Geassocieerd Notaris Karel D’Aubioul te Zelzate)
 
 
 
 
Tegelijk hiermede neergelegd:
  eensluidend afschrift van de oprichtingsakte
- bankattest.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


