





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

EHP-CONSTRUCT

Trekschurenstraat 118
3500 Hasselt

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Jean-Luc SNYERS te ALKEN op vijf december tweeduizend
veertien, blijkt dat :
OPRICHTING
1) De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (BVBA) ARDYFIN, met zetel te 3500
Hasselt, Grote Lindestraat 11, ondernemingsnummer 0879.745.953.
2) De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (BVBA) CAPITAL INVEST BELGIUM,
met zetel te 3720 Kortessem, Hasseltsesteenweg 32, ondernemingsnummer 0474819651.
3) De naamloze vennootschap (NV) L.S.C., met zetel te 3740 Bilzen, Leterweg 57,
ondernemingsnummer : 0444325524.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, met volgende
kenmerken:
1. Naam:
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met als naam "EHP-
CONSTRUCT".
2. Duur.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
3. Zetel.
De vennootschap is gevestigd te 3500 Hasselt, Trekschurenstraat 118.
4. Doel.
De vennootschap heeft tot doel :
· Algemene bouwonderneming inhoudende het optrekken van gebouwen onder de kap brengen
alsmede de coördinatie van de andere aan onderaannemers toevertrouwde en door deze
uitgevoerde voltooiingswerken van gebouwen
· Mets- en vloerwerken
· Restauratiewerken van gebouwen en monumenten
· Slopingswerken van gebouwen en kunstwerken; bouwen van stellingen alsmede het invoegen en
reinigen van gevels; het bouwen van niet-metalen kunstwerken
· Het leggen van klinkers en kasseien
· Leggen van kabels en diverse leidingen
· Onderneming voor het bouwen, herstellen en onderhouden van wegen, aanleggen van parkings en
inritten; leggen van stoepdallen en betonklinkers; aanleggen en onderhouden van speelpleinen,
sportvelden evenals van parken en tuinen met inbegrip van de aanplantingen; plaatsen van
afsluitingen en omheiningen en vangrails en veiligheidsinrichtingen; leggen van kabels en diverse
leidingen
· Grondwerken; rioleringswerken; draineringswerken; algemene aannemingen van
waterbouwkundige werken; ruimen van waterlopen; bitumineuze verhardingen en bestrijkingen;
speciale bekledingen voor sportvelden; plaatsen van sport- en speelpleinaccommodatie
verkeerssignalisatie. Metaalconstructies en metalen kunstwerken.

 *14312015*
Neergelegd
04-12-2014

0505960512

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

· Het optrekken van niet-metalen uiteenneembare paviljoenen en barakken
· Waterdicht maken en bedekken van gebouwen met asfalt en teer
· Het droogmaken van gebouwen anders dan met teer en asfalt
· Leggen van tegelvloeren en mozaïek, warmte en geluidsisolering
· Plafonneer-, cementeer-, en andere pleisterwerken, plaatsen van chapes, leggen van parketvloer
en het plaatsen van alle houten wand-, vloer-, en plafondbekleding
· Timmer- en schrijnwerk voor gebouwen
· Vervaardigen en plaatsen van houten vensterluiken
· Plaatsen van ijzerwerk, metalen luiken en metalen schrijnwerk en schrijnwerk in kunststof
· Onderneming voor het plaatsen van centrale verwarming met warm water en stoom; installeren van
sanitaire inrichtingen en gasverwarming, voor lood- en zinkwerk en voor het installeren van
waterverzachters
· Onderneming voor het schilderen van gebouwen; voor het behangen en garneren; plaatsen van
tuiten, glas, spiegelglas, gekleurde ramen en het aanwenden van alle doorschijnend en doorzichtig
materiaal
· Onderneming voor het bedekken van gebouwen; metalen en niet-metalen dakbedekkingswerken
van gebouwen; steen- en marmerwerken voor gebouwen
· Groot- en kleinhandel in alle bouwmaterialen, cement en betonprodukten
· Industriële pijpleidingen en kanalisaties. Elektronische installaties. Speciale installaties zoals het
inrichten van fabrieken, werkplaatsen, pompstations, koelinstallaties, aanleggen van moerriolen.
Industriële schilderwerken
· Het slopen van gebouwen; het slopen van gebouwen en andere bouwwerken; het ruimen van
bouwterreinen; bouwen van individuele huizen; het optrekken van de ruwbouw van individuele
huizen; de bouw van individuele huizen volgens de formule sleutel op de deur; het optrekken van
andere residentiële gebouwen en kantoorgebouwen
· Dakbedekking en bouw van dakconstructies; de bouw van daken; het plaatsen van dakbedekking
van ongeacht welk materiaal; het plaatsen van dakgoten en regenafvoerbuizen; het waterdicht
maken van daken en dakterrassen
· Onderneming voor het uitvoeren van metselwerken
· Onderneming voor het boren en aanleggen van waterputten
· Onderneming voor het bouwen van schoorstenen en industriële ovens; het bouwen van open
haarden, stookplaatsen, sierschouwen
· Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken
· Stukadoorswerken; het aanbrengen van pleister- en stukadoorswerken aan de binnen- of
buitenzijde van gebouwen en andere bouwwerken; het plaatsen van tussenwanden van gipsplaten
· Schrijnwerk van hout of van kunststof; de montage van buiten- en binnenschrijnwerk van hout of
van kunststof: deuren, vensters, kozijnen, trappen, muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichting,
enz…
· De installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enz…, in hout of
kunststof
· Plaatsen van vloer- en wandtegels
· De handel in eigen onroerend goed; flatgebouwen en woningen, niet voor bewoning bestemde
gebouwen, grond
· De verhuur van al dan niet gemeubelde appartementen en huizen
· De verhuur van niet-residentiële gebouwen zoals kantoorgebouwen, handelspanden,
tentoonstellingsruimten, enz…
· Projectontwikkeling voor de nieuwbouw van individuele woningen of voor renovatie
· Projectontwikkeling voor de bouw van appartementsgebouwen
· Projectontwikkeling voor kantoorgebouwen
· Projectontwikkeling voor de bouw of aanleg van commerciële en industriële centra
· Projectontwikkeling voor de aanleg of renovatie van stadswijken
· Grondverkavelingen
In het algemeen mag de vennootschap alle handels-, industriële, financiële, roerende en onroerende
handelingen verrichten, die geheel of gedeeltelijk het doel van de vennootschap aanbelangen of die
de verwezenlijking ervan zouden vergemakkelijken of uitbreiden.
De vennootschap mag haar doel zowel in België als in het buitenland uitoefenen en nastreven; zowel
rechtstreeks als onrechtstreeks; zowel voor eigen rekening als voor rekening en risico van derden.
Zij zal dit doel kunnen verwezenlijken voor eigen rekening en voor rekening van derden, op de wijze
die haar het meest geschikt lijkt.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichtingen in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
De vennootschap kan ook functies van bestuurder, of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
5. Kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttien duizend zeshonderd (18.600) euro. Het is verdeeld in
honderd zesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde, maar met een fractiewaarde van
één/honderd zesentachtigstel (1/186)-ste van het kapitaal.
5 bis. Samenstelling kapitaal en volstorting
Het maatschappelijk kapitaal is volgestort ten belope van 6.300 euro, en wel als volgt:
BVBA Ardyfin: tweeduizend honderd (2.100) euro
BVBA Capital Invest Belgium: tweeduizend honderd (2.100) euro
NV L.S.C.: tweeduizend honderd (2.100) euro
Het maatschappelijk kapitaal is samengesteld door inbreng van geld.
Ondergetekende notaris bevestigt dat de gelden overeenkomstig de bepalingen van het wetboek van
vennootschappen bij storting of overschrijving zijn gedeponeerd op een bijzondere bankrekening bij
de BNP PARIBAS FORTIS te Hoeselt, geopend op de naam van de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door
voornoemde instelling, dat hem is overhandigd.
6. Bestemming van de winst.
Het batig slot dat de jaarrekening aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige
provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van
deze winst wordt ten minste een/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat
deze een/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Over de reservering of uitkering van het
saldo beslist de algemene vergadering.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
De zaakvoerders bepalen het tijdstip en de wijze waarop de dividenden zullen worden uitbetaald. De
uitbetaling moet geschieden binnen het jaar na de algemene vergadering waarop het bedrag is
vastgesteld. De dividenden die niet geïnd zijn, verjaren door verloop van vijf jaren.
7. Verdeling netto-actief na ontbinding.
Bij ontbinding van de vennootschap zal de zaakvoerder, of in voorkomend geval de aangestelde
vereffenaar, overgaan tot de vereffening van de vennootschap. Na aanzuivering van alle kosten,
lasten en schulden der vereffening of consignatie van de nodige sommen hiertoe, wordt het netto-
actief onder de vennoten verdeeld. Hierbij wordt in voorkomend geval rekening gehouden met de
verschillende mate van volstorting van de verschillende aandelen.
8. Omvang bevoegdheden zaakvoerders
Elke zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ten overstaan van derden voor verbintenissen hoger dan 50.000 (vijftig duizend) euro, zal de
vennootschap geldig verbonden zijn door de handtekening van twee zaakvoerders samen. Voor de
overige handelingen volstaat de handtekening van één zaakvoerder.
Deze zaakvoerders zullen als een college optreden.
9. Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december.
10. Jaarlijkse algemene vergadering
De jaarlijkse algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet elk jaar
worden bijeengeroepen op de tweede mei om zeventien uur. Indien die dag een zondag of wettelijke
feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. Daarnaast kunnen extra
algemene vergaderingen op verzoek van het bestuursorgaan samengeroepen worden.
11. Voorwaarden tot toelating en uitoefening van stemrecht op de jaarvergadering
De oproepingen voor de algemene vergadering worden vijftien dagen op voorhand bij een ter post
aangetekende brief toegezonden aan de vennoten, de houders van certificaten die met medewerking
van de vennootschap werden uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventueel
aangestelde commissarissen, tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk
hebben ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen. De oproeping
bevat de agenda van de vergadering en de krachtens de wet aan voormelde personen mee te delen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

documenten (jaarrekening, eventueel jaarverslag en verslag commissaris) en geschiedt door middel
van een ter post aangetekende brief, tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk
hebben ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen.
De vennoten, die aan de vergadering wensen deel te nemen, moeten vijf dagen voor de vergadering
hun voornemen met gewone brief, aan de zetel van de vennootschap gericht, bekend maken. De
zaakvoerders en commissarissen zijn vrijgesteld van deze formaliteit.
Vervulling van de formaliteiten voor de bijeenroeping van de vergadering en voor de toelating tot de
vergadering is evenwel niet vereist, wanneer alle vennoten aanwezig zijn en met éénparigheid van
stemmen de agenda vaststellen waarover zij ter vergadering zullen beraadslagen en hierover met de
vereiste meerderheid besluiten.
OVERGANG- EN SLOTBEPALINGEN.
1. Benoeming van eerste niet-statutaire zaakvoerders.
Worden als eerste niet-statutaire zaakvoerders benoemd :
1. De Heer SAUWENS Herman, wonende te 3740 BILZEN, Leterweg 57.
2.De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (BVBA) ARDYFIN, met zetel te 3500
Hasselt, Grote Lindestraat 11, met als vaste vertegenwoordiger de Heer Peter NYSTEN, wonende te
3500 Hasselt, Grote Lindestraat 11.
3. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (BVBA) CAPITAL INVEST BELGIUM,
met zetel te 3720 Kortessem, Hasseltsesteenweg 32, met als vaste vertegenwoordiger de heer NOÉ
Egide, wonende te 3720 Kortessem, Hasseltsesteenweg 32.
Hier aanwezig en zij verklaren allen hun opdracht te aanvaarden.
Het mandaat van zaakvoerder is niet bezoldigd, tenzij de algemene vergadering er anders over
beslist
2. Eerste jaarvergadering - Eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot eenendertig december tweeduizend vijftien.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op twee mei tweeduizend zestien om 17.00 uur.
3. Volmacht voor administratieve handelingen na de oprichting.
Partijen geven volmacht aan de heer Dirk Moyens, of een in de plaats gestelde, om de vennootschap
te vertegenwoordigen bij de verschillende overheidsdiensten, zoals onder meer kamer van
ambachten en neringen, handelsregister, diensten van de B.T.W., om de vennootschap na de
oprichting in te schrijven en administratieve vergunningen te verkrijgen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
Neergelegd : uitgifte.
 
SNYERS Jean-Luc, notaris
 
UITSLUITEND VOOR NEERLEGGING TER GRIFFIE VOOR REGISTRATIE

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


