





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

TECHNIKS

Zandvoordeplaats 65
8980 Zonnebeke

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uittreksel uit een akte verleden voor Meester Jean-Marc Vanstaen, geassocieerd notaris te Komen,
op 02/10/2014 die binnen de wettelijke termijn zal geregistreerd worden
1. Vorm en benaming: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid TECHNIKS 
2. Zetel :Zandvoordeplaats 65 - 8980 Zonnebeke
3. Duur: onbeperkt.
4. Oprichters – nog te volstorten inbrengen
De Heer Marc THOMETSCHEK, wonende te 8980 Zonnebeke, Zandvoordeplaats 65: zesduizend
tweehonderd euro
5. Maatschappelijk kapitaal – volstorting – toegestaan kapitaal :
Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) vertegenwoordigd door
honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, volstort ten belope van twaalfduizend vierhonderd
euro (€ 12.400,00) – er is geen toegestaan kapitaal.
6. Vorming van het kapitaal – conclusies van de revisor
Het kapitaal is volledig onderschreven in geld.
7.a. Bestuur van de vennootschap – bevoegdheden
Indien er slechts een zaakvoerder is, heeft deze de meest uitgebreide externe
vertegenwoordigingsbevoegdheid.
Indien er twee of meer zaakvoerders zijn, gelden volgende regels.
Behou¬dens bijzondere en beperkte volmacht door het college van zaakvoerders toegekend, is de
vennootschap slechts verbonden door akten die door twee zaakvoerders ondertekend zijn. De zaak-
voerders hoeven ten aanzien van derden, niet te bewijzen gemach¬tigd te zijn door een
vooraf¬gaande beraadslaging van het college van zaakvoerders, zelfs ten aanzien van openbare of
ministeriële ambtenaren en hypotheekbe¬waarders.
Elk der zaakvoerders beschikt echter over de bevoegdheid om individueel alle handelingen van
dagelijks bestuur te verrichten.
De vennootschap wordt in rechte vertegenwoordigd door één zaakvoerder.
7.b. Zaakvoerder(s) :
De Heer THOMETSCHEK Marc Anton Charles, geboren te Mouscron op vijfentwintig juli
negentienhonderdvijfenzeventig (rijksregister nummer 75.07.25-093.05), wonende te 8980
Zonnebeke, Zandvoordeplaats 65.
8. Commissaris: er werd geen commissaris aangesteld
9. Boekjaar : van één januari tot eenendertig december. Het eerste boekjaar wordt afgesloten op
eenendertig december tweeduizend vijftien.
10. Jaarvergadering – deelname – stemrecht.
De jaarvergadering vindt plaats op de derde donderdag van juni om 18 uur op de maatschappelijke
zetel.
De oproepingen gebeuren overeenkomstig het wetboek van vennootschappen.
Ieder aandeel geeft recht op één stem.

 *14308917*
Neergelegd
02-10-2014

0563590586

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

11. Maatschappelijk doel :
De vennootschap heeft tot doel:
- Alle verrichtingen uit te voeren die verband houden met de aan- en verkoop, de groot- en
kleinhandel, de verhuring, de vertegenwoordiging, de montage, de assemblage en naverkoopservice
van allerhande werktuigen, machines en apparaten voor de kunststofverwerking.
- Het bevorderen van de ontwikkeling van technologische innovaties tot aan hun industrialisering en
commercialisering, het verlenen van licenties, opsporen van geschikte partners voor realisaties.
- De uitvoering van algemene technologische en economische studies inzake industrialisering en
investering, productiediversificatie, nieuwe producten en/of procédés.
- Het uitvoeren van alle studies en onderzoek, het verrichten van marktonderzoek, promotie,
raadgeving, prospectie marketing, techno-consult, assistentie op gebied van management,
engineering en consulting
- Het vervaardigen van technische hoogwaardige producten met hoge toegevoegde waarde, de
research naar nieuwe producten en productiemethodes, de vrijwaring van concurrentiekracht, van
bestaande productiemethodes
- Het vervaardigen, het aan- en verkopen, het herstellen van alle mogelijke machines gebruikt in
diverse industrieën.
- Consulting en adviesverstrekking met betrekking tot het operationeel beheer van vennootschappen
en ondernemingen, het verlenen van managementbijstand aan en het uitvoeren van
managementtaken in vennootschappen en ondernemingen.
- Algemene dienstverlening aan bedrijven, instellingen en particulieren zoals ondermeer en niet
beperkend opgenoemd, het ter beschikking stellen van infrastructuur, handelsruimtes,
secretariaatsdiensten, telesecretariaat en onthaal.
- Het uitvoeren van alle studies en onderzoek, het verrichten van marktonderzoek, promotie,
raadgeving, prospectie, marketing, techno-consult, assistentie op gebied van management,
engineering en consulting.
- Het verlenen van adviezen van financiële, fiscale, economische, juridische, technische,
commerciële of administratieve aard, in de ruimste zin, alle handels- en financiële operaties
verrichten, bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van
administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur, het verlenen van alle
dienstprestaties en het uitvoeren van alle opdrachten onder de vorm van organisatiestudies,
expertises, technische handelingen en raadgevingen of andere op eender welk vlak binnen het
maatschappelijk doel, behalve die welke wettelijk voorbehouden zijn aan de depositobanken,
houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheek-maatschappen en kapitalisatie-
ondernemingen.  De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen
als bedoeld in artikel 3, ten eerste en ten tweede van de wet van vier december negentienhonderd
negentig op de financiële transacties  en de financiële markten en de wet op het vermogensbeheer
en het beleggingsadvies van vijf augustus negentienhonderd tweeënnegentig en het KB van
negentwintig november negentienhonderd drieënnegentig.  De vennootschap zal zich dienen te
onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan reglementaire bepalingen voor zover de
vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
- Het verlenen van bijstand en diensten, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van marketing,
verkoop, productie, computerservices en algemeen bestuur.  De vennootschap kan alle ambten en
functies uitoefenen en alle bestuursopdrachten waarnemen in de meest ruime zin, welke
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doelstelling verband houden, optreden als tussenpersoon,
correspondent, mandataris, agent of vertegenwoordiger, adviezen verlenen van juridische,
economische en technische aard en alle diensten of bijstand verlenen inzake investeringen,
financieringen, beheer en administratie.
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen;
- Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt;
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van onroerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zal hebben van
deze roerende en onroerende goederen.
- Het verrichten van leasingoperaties met betrekking tot roerende of onroerende leasings.
- Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.
- De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samenstelling, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel
- Zij kan door middel van inschrijving, inbreng, fusie, opslorping, financiële tussenkomst of aanspraak
deelnemen in andere Belgische of buitenlandse vennootschap, instellingen of ondernemingen,
zonder onderscheid, ongeacht of het maatschappelijk doel gelijk, verwant, verknocht of analoog is
aan het hare of waarvan de deelname of samenwerking kan bijdragen tot de verwezenlijking van
haar doel; zij kan alle brevetten, licenties en vergunningen solliciteren of deze aankopen, overdragen
of uitbaten en alle genotsrechten ter zake toestaan.
- De vennootschap kan ook functies van bestuurder, commissaris of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen.
- Het ontwikkelen, kopen, verkopen, beheren, in licentie nemen of geven van octrooien, brevetten en,
know-how en andere intellectuele rechten, en aanverwante immateriële duurzame activa en
productie procédes.
- Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe technologieën en hun toepassingen.
- Het vervaardigen en verhandelen van alle voorwerpen in hout, kunststoffen en
houtkunststofcomposieten en daarmee alle verwante artikelen (oa PVC, PP, HDPE….)
- De fabricatie en commercialisatie, in binnen- en buitenland, van alle kunststoffen en van alle
producten in welk danige grondstoffen ook.
- Bewerking van en handel in natuurlijke vezels en afgeleide producten.
- Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging en de commercialisering van nieuwe producten,
het scheppen van nieuwe technologieën en hun toepassingen met het oog op een gunstiger energie-
en grondstoffenverbruik en/of een verbeterde bescherming van het leefmilieu.
- Het ontwerpen, het vervaardigen en de handel in alle voorwerpen die vatbaar zijn voor recuperatie
en/of recyclage van afvalmateriaal, kunststoffen en aanverwante producten.
- Het ontwikkelen, kopen, verkopen, de vervaardiging en commercialisering van granulaten, extrusie,
matrijzen, mechanische vormgevingstechnieken, massieve en holle (extrusie -) profielen, geschikt
voor het extruderen.
- Verder alle verrichtingen die met de bovenstaande beschrijving van het doel verband houden en/of
die van aard zijn om de verwezenlijking ervan te begunstigen, te bevorderen of te vergemakkelijken,
voornamelijk de vervaardiging, de handel, de in- en uitvoer, het plaatsen, het huren en verhuren van
machines, personeel en/of uitbatingseenheden.
- Alle verrichtingen van commerciële, industriële, onroerende, roerende of financiële aard die
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijken ervan
kunnen bevorderen.
- Alle groot- en kleinhandel in om het even welke producten.
- Het uitvoeren van alle studies en onderzoek, het verrichten van marktonderzoek, promotie,
raadgeving, prospectie, marketing, techno-consult, assistentie op het gebied van management,
engineering en consulting, technisch, commercieel, administratief en financieel advies.
- De handel onder al zijn vormen, zowel voor eigen rekening en voor rekening van derden, dus ook
import en export, aan- en verkoop, agenturen en vertegenwoordigingen, de productie, behandeling
en vervoer van eigen rekening, verwerking en bewerking zonder enige beperking, recycleren,
verzamelen, sorteren, stockeren, drogen, opzakken en verpakken, malen, verkleinen, zuiveren,
kleuren van goederen, enz.
- Ook voor producten, alle afvalstoffen, hout, ruw en/of gezaagd, planken, houtafval, zaagsel, krullen,
schavelingen, chips, houtpalen, afgeleide houtproducten, nevenproducten, materialen en
benodigdheden, van compost, teelaarde, schors, turf, potgrond, natuurlijke vruchtenderivaten,
cacaodoppen, cocosvezel, pitten, enz.
- De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of
als vertegenwoordiger.
 Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
 De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
12. Reserves – winst – liquidatiebonus:
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd afgenomen voor

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van de zaakvoerder(s) beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
13.  Volmachten : zonder voorwerp
14. Deponering van het volstort kapitaal: de notaris bevestigt dat het bankattest werd overhandigd
waaruit de deponering blijkt van het volstort gedeelte van het kapitaal. De gelden werden
geblokkeerd op een bijzondere rekening geopend bij KBC BANK.
15. Gelijktijdig neergelegde stukken: expeditie van de oprichtingsakte.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
 Jean-Marc Vanstaen, Notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


