





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

DESICON

Rijksweg 981
3650 Dilsen-Stokkem

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~Uit een akte verleden voor notaris Thierry VELGHE te Maasmechelen, op 1 juli 2014, eerstdaags
ter registratie aan te bieden op het bevoegde kantoor, blijkt dat:
AANWIJZING VAN DE VENNOOT
De heer RIJKX Joseph Maria Franciscus, geboren te Nuth (Nederland) op 28 september 1960,
echtgescheiden, wonende te 3650 Dilsen-Stokkem, Rijksweg 981.
VORM en NAAM
De vennootschap is een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid. Zij draagt de naam
“DESICON”.
De vennootschapsnaam zal moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen,
bekendmakingen, brieven, orders en andere stukken uitgaande van de vennootschap, onmiddellijk
voorafgegaan of gevolgd door de woorden "besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid"
of door de afkorting "BVBA", met nauwkeurige aanwijzing van de zetel van de vennootschap en
onder toevoeging van het woord "rechtspersonenregister", gevolgd door de vermelding van de zetel
van de rechtbank van koophandel in welker rechtsgebied de vennootschap haar zetel heeft, en het
ondernemingsnummer.
ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3650 Dilsen-Stokkem, Rijksweg 981.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in België
als in het buitenland :
A/ Onderneming voor:
1. Technische studiën en ingenieursactiviteiten; de uitwerking en realisatie van projecten op het
gebied van de elektriciteit en elektronica, industriële systeemontwikkeling, veiligheid, enz.; de
uitwerking van projecten op het gebied van klimaatbeheersing, koeltechniek, zuivering en voorkomen
van pollutie, akoestiek, enz.;
2. Het uitvoeren en analyseren van technische testen en analyses;
3. De vervaardiging van metalen constructiewerken en delen daarvan, van gebinten voor de bouw en
hun elementen, van constructiewerken voor industriële uitrusting en van geprefabriceerde gebouwen
en constructies, overwegend van metaal, en van alle andere artikelen en voorwerpen van metaal, al
dan niet voor de bouw, waaronder ramen, deuren, wanden, ketels, tanks en reservoirs;
4. De vervaardiging, installatie en herstelling van industriële machines, apparaten en toestellen,
zowel voor huishoudelijk als voor niet-huishoudelijk gebruik;
5. De vervaardiging, installatie en herstelling van alle soorten van motoren en transformatoren,
schakel- en verdeelinrichtingen, accumulatoren en batterijen;
6. Het installeren van sanitaire inrichtingen, gasverwarming, thermische installaties en centrale
verwarming;
7. De installaties voor ventilatie, luchtverwarming en airconditioning;
8. Het plaatsen van elektrische en elektromechanische voorzieningen en installaties;

 *14306366*
Neergelegd
09-07-2014

0555855629

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

9. De verhuur en de operationele leasing van machines en installaties voor de burgerlijke en
utiliteitsbouw;
10.Alle onderhouds-, herstellings- en transformatiewerken met betrekking tot alle bovenvermelde
activiteiten.
B/ De groot- en kleinhandel, de handelsbemiddeling, de invoer- en uitvoerhandel uit en naar alle
mogelijke landen van en naar België, zowel in al dan niet gespecialiseerde winkels, ambulant op
markten, beurzen of aan huis, op afstand via internet, elektronische of telefonische communicatie of
enige andere wijze, in een onbepaald en onbeperkt productengamma van roerende goederen, in het
bijzonder, zonder daartoe beperkt te zijn, van:
1. Alle goederen, artikelen en voorwerpen, nuttig of noodzakelijk voor de activiteiten, vermeld onder
rubriek A/;
2. Elektrisch installatiemateriaal en elektrische apparaten voor huishoudelijk, industrieel of ander
gebruik;
C/ Projectontwikkeling
1. Projectmanagement; het leveren van diensten van projectmanagement, waaronder het uitvoeren
van haalbaarheidsstudies, het opstellen en laten opstellen van ontwerpen, plannen en beschrijvingen
die in bestekken moeten worden ingelast; het voorbereiden van documenten voor offerteaanvragen,
met inbegrip van contractvoorwaarden; het geven van adviezen op technisch vlak;
2. Beheer van de uitvoering van de werken; het waarmerken van betalingsaanvragen; het vaststellen
van gebreken; het nemen van maatregelen indien zich omstandigheden voordoen die de stipte
uitvoering van de werken in het gedrang brengen; het uitvoeren van inspecties en keuringen; het
verlenen van bijstand bij voorlopige en definitieve opleveringen.
3. Projectontwikkeling; projectontwikkeling voor de nieuwbouw en vernieuwbouw van individuele
woningen, van appartementsgebouwen, van kantoorgebouwen, van hotels, commerciële en
industriële centra, enz., of voor renovatieprojecten, inclusief de volledige inrichting; activiteiten van
industriële  en grafische designers, interieurdecorateurs, interieurarchitecten, ingenieurs en
aanverwante technische adviseurs en gespecialiseerde designers; het ontwerpen van
textielpatronen, kleding, juwelen, meubels en decoratieartikelen
D/ Onderneming in onroerende goederen, onder meer omvattend:
1. De aan- en verkoop van onroerende goederen, het bouwrijp maken van terreinen, het bebouwen
ervan met woningen, appartementen, kantoren en bedrijfsgebouwen met het oog op de
tekoopstelling, het verwerven, verbeteren, inrichten, bezitten en beheren van onroerende goederen
van alle aard;
2. Het verhuren en ter beschikking stellen onder alle vormen van alle onroerende goederen van alle
bestemmingen;
3. Adviesverlening inzake onroerende goederen en onroerende beleggingen;
4. Het beleggen van vermogens, het beheer van onroerend vermogen en de huurfinanciering van
onroerende goederen aan derden, almede alle herstellingen die rechtstreeks met dit doel in verband
staan en die van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, zoals het
onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing, de aan- en verkoop, de huur en verhuring van deze
goederen, alsmede de borgstelling voor de goede afloop van verbintenissen door derde personen
aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen;
5. De verwerving, vervreemding, het beheer, de uitbating, de valorisatie, het huren en verhuren, de
ordening, de verkaveling, het doen bouwen of verbouwen, de procuratie, de handel in onroerende
goederen, dit alles in de ruimste zin van het woord, met inbegrip van onroerende leasing.
E/ Advies-, management- en beheers en andere activiteiten
1. Het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of
andere roerende waarden, van welke aard ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op
te richten vennootschappen;
2. Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering;
3. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren onder om
het even welke vorm; in dit kader kan zij zich borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin, alle
handels- en financiële operaties verrichten, behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan
depositokassen, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
4. Het verlenen van diensten van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, in de
ruimste zin, aldus met inbegrip van het verlenen van alle diensten, hulp en bijstand, rechtstreeks of
onrechtstreeks, op het vlak van administratie en financiën, public relations, reclame en verkoop,
productie en algemeen bestuur;
5. Managementactiviteiten van holdings, het waarnemen en uitoefenen van alle bestuursopdrachten,
mandaten en functies;
6. Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie geven van octrooien, knowhow en aanverwante
immateriële activa.
Deze opsomming is enkel aanduidend en niet beperkend. Alle voormelde omschrijvingen kunnen in

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de meest uitgebreide zin van de bewoordingen worden opgevat.
De vennootschap kan onroerende goederen als belegging verwerven, beheren, kopen, verkopen,
verhuren, huren, uitrusten, bouwen en verbouwen, restaureren, valoriseren, ruilen enzovoort.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van haar handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en
alle andere verbintenissen, voor haarzelf en zelfs voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf
belang bij heeft.
De vennootschap mag over het algemeen onder voorbehoud van wettelijke beperkingen,  alle
beheers-, commerciële, productieve, financiële, industriële, burgerlijke, roerende en onroerende
verrichtingen doen, die zich rechtstreeks of onrechtstreeks met voormelde doelstellingen aansluiten
of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken, te bevorderen of te
beveiligen, dit zowel in België als in het buitenland.
BEDRAG MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL EN STORTING
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,-) .
Het is verdeeld in honderd (100) aandelen op naam zonder nominale waarde.
Het kapitaal is gestort ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro  (€ 12.400,-) .
DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd, te rekenen vanaf de oprichtingsakte.
BESTUUR
a) De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerder(s), al dan niet vennoot, benoemd
door de algemene vergadering voor de door haar te bepalen duur en steeds door de algemene
vergadering afzetbaar.
Indien er geen zaakvoerder wordt benoemd en er slechts één vennoot is, heeft hij van rechtswege
alle rechten en plichten van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een derde kunne tot
zaakvoerder benoemd worden.
b) Elke benoeming of ambtsbeëindiging van een zaakvoerder wordt openbaar gemaakt door
neerlegging in het vennootschapsdossier van een uittreksel uit het besluit, en van een afschrift
daarvan bestemd om in de Bijlagen van het Belgisch Staatsblad te worden bekendgemaakt.
c) Indien een rechtspersoon benoemd wordt als zaakvoerder dient deze overeenkomstig de
bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen een natuurlijke persoon als vaste
vertegenwoordiger aan te duiden, belast met de uitvoering van deze opdracht in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd door de zaakvoerder.
BEVOEGDHEID, INTERN BESTUUR, EXTERNE VERTEGENWOORDIGING
De zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijken van het
doel, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
TEGENSTRIJDIG BELANG.
Het lid van een college van zaakvoerders, dat rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van
vermogensrechtelijke aard heeft dat strijdig is met een beslissing of een aan het college van
zaakvoerders voorgelegde verrichting, is gehouden de toepasselijke bepalingen van het Wetboek
van Vennootschappen na te komen.
Is er geen college van zaakvoerders en is een zaakvoerder voor die tegenstrijdigheid van belangen
geplaatst, dan stelt hij de vennoten daarvan in kennis en de beslissing mag slechts worden genomen
of de verrichting mag slechts worden gedaan voor rekening van de vennootschap door een
lasthebber ad hoc.
Indien de zaakvoerder de enige vennoot is en hij voor die tegenstrijdigheid van belangen is geplaatst,
kan hij de beslissing nemen of de verrichting doen, doch hij moet hierover bijzonder verslag
uitbrengen in een stuk dat tegelijk met de jaarrekening wordt neergelegd. Hij is gehouden, ten
aanzien van zowel de vennootschap als van derden tot vergoeding van de schade die voortvloeit uit
een voordeel dat hij ten koste van de vennootschap onrechtmatig zou hebben verkregen.
Indien de zaakvoerder de enige vennoot is, worden de tussen hem en de vennootschap gesloten
overeenkomsten, tenzij het courante verrichtingen betreft die onder normale omstandigheden
plaatsvinden, opgenomen in het voormelde stuk.
RESERVE, WINSTVERDELING.
De nettowinst wordt als volgt verdeeld:
a. vijf ten honderd aan de wettelijke reserve, deze storting is niet meer verplichtend, wanneer
voornoemd reservefonds tien ten honderd van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
b. het saldo zal uitgekeerd of toegewezen worden volgens beslissing van de gewone algemene
vergadering die aldus over het recht beschikt al dan niet dividenden toe te kennen.
De dividenden zijn betaalbaar op de zetel van de vennootschap op de tijdstippen bepaald door de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

algemene vergadering.
VEREFFENING.
In geval van ontbinding om gelijk welke reden ook, zal de algemene vergadering de uitgebreidste
rechten hebben voor het aanstellen van een of meer vereffenaars, voor het vaststellen van hun
machten en hun vergeldingen en voor de regeling der wijze van vereffening.
Na betaling van de schulden en lasten van de maatschappij wordt het saldo van het maatschappelijk
bezit verdeeld tussen de aandelen.
JAARVERGADERING
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering, jaarvergadering genoemd, gehouden de eerste
vrijdag van december om negentien uur. Indien deze dag op een feestdag valt, dan zal de
vergadering gehouden worden de eerstvolgende werkdag.
Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen
en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijziging
van de statuten inhoudt.
Te allen tijde kan een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om te
beraadslagen en te besluiten over enige wijziging van de statuten en dit steeds ten overstaan van
een notaris.
De zaakvoerder moet de jaarvergadering bijeenroepen op de bij de statuten bepaalde dag.
Hij kan op ieder ogenblik zowel een bijzondere als een buitengewone algemene vergadering
bijeenroepen.
De zaakvoerder is verplicht een bijzondere of een buitengewone algemene vergadering bijeen te
roepen, binnen de drie weken na het verzoek gedaan door één of meer vennoten die alleen of
gezamenlijk één vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. Zo hij dit niet doet,
hebben de aanvragers het recht, zelf de algemene vergadering bijeen te roepen.
Elk aandeel geeft recht op één stem. Iedere vennoot brengt zijn stem uit, hetzij persoonlijk, hetzij
door een gevolmachtigde zoals in deze statuten bepaald. Het is de vennoten eveneens toegelaten
hun stem schriftelijk uit te brengen.
BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap begint op één juli en eindigt op dertig juni van het volgende jaar.
OVERNAME VAN VERBINTENISSEN.
De oprichters verklaren dat de vennootschap bij toepassing van de bepalingen van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die in naam van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan te rekenen vanaf 1 juni 2014.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. (neerlegging ter griffie). De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn
eveneens onderworpen aan de toepasselijke bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen, en
dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
OVERGANGS-, SLOTBEPALINGEN EN BENOEMINGEN.
1. Het eerste boekjaar begint op heden en eindigt op 30 juni 2015.
2. De eerste jaarvergadering vindt plaats in het jaar 2015.
3. Met éénparigheid van stemmen wordt voor onbepaalde tijd als zaakvoerder benoemd, de heer
RIJKX Joseph, voornoemd, die verklaart de opdracht te aanvaarden, met bevestiging dat hij niet
getroffen is door een beslissing die zich hiertegen verzet.
4. Tot bijzondere lasthebber wordt benoemd, ten einde alle formaliteiten te vervullen die nodig of
dienstig zijn met betrekking tot het bekomen van de inschrijving en eventuele latere wijzigingen in de
Kruispuntbank voor Ondernemingen, bij alle private of publiekrechtelijke instellingen, onder meer met
betrekking tot de B.T.W., de douane en accijnzen, de aanvraag van vergunningen, registraties en
erkenningen als aannemer, en voor de aansluiting van de vennootschap bij een sociale
verzekeringsinstelling voor zelfstandigen, met de macht van indeplaatsstelling:
De heer DELDYCKE Joost, wonende te 3650 Dilsen-Stokkem, Geverslaan 16;
De heer LEYSSEN Robert, wonende te 3930 Hamont-Achel, Bleekstraat 13, en;
De handtekeningbevoegden van de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een coöperatieve
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid A&B KMO-Partners, met maatschappelijke zetel te
3600 Genk, Jaarbeurslaan 21 bus 41, ondernemingsnummer 0466.535.158.
- VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL bestemd voor publicatie in de bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad. Wordt tegelijk neergelegd: expeditie akte (get.) Notaris Thierry Velghe.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


