





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): D'Vine
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2300 Turnhout, Grote Markt 77
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uittreksel  afgeleverd voor registratie om neer te leggen ter Griffie van de Rechtbank van 
Koophandel te Turnhout. 
Uit een akte verleden voor Anne-Mie Szabó, notaris te Turnhout op 14 mei 2014, kortelings te 
registeren, blijkt dat een handelsvennootschap onder vorm van besloten vennootschap 
met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht.
DOOR:

1) De heer DE CLERCK Tom, wonende te 2460 Kasterlee, Lage Rielen 16/A en;

2) Mevrouw ROES Ina Louisa Francisca, wonende te 2460 Kasterlee, Lage Rielen 16/A.

NAAM:  D’Vine
ZETEL: te 300 Turnhout, Grote Markt 77. 
DOEL: 
De vennootschap heeft tot doel:
Alle mogelijke horeca-activiteiten en met de horeca-sector verbonden activiteiten, dit alles 
in de meest ruime zin, zoals, onder meer:
- de exploitatie, het beheer en de inrichting van drankgelegenheden, verbruikssalons, 
cafés, tavernes, clubs, bars, tearooms, restaurants, hotels, traiteurdiensten, alsook het 
inrichten van banketten, feestelijkheden en spektakels, de bereiding en de handel, de 
import en export van alle mogelijke koude en warme gerechten, dranken, gebak, brood en 
confiserie, vlees- en viswaren, ijs en rookwaren en alle aanverwanten;
- het uitbaten van een horeca- en cateringbedrijf en het voeren van alle activiteiten welke 
daarmee rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden zoals het bereiden van maaltijden 
en spijzen in centrale keukens, kantines, bedrijfsrestaurants;
- het organiseren van culturele, degustatie- en alle mogelijke ontspanningsactiviteiten;
- het verzorgen van feesten en recepties: het klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel 
serveren van maaltijden en bereide schotels;
- het organiseren en verzorgen van bruiloften, banketten, barbecues, cocktails, lunches, 
recepties en dergelijke meer;
- het huren en verhuren van zalen voor alle doeleinden, alsook het uitrusten van hotel, 
restaurant, grill, tearoom, bar en/of andere gebouwen dienstig voor het doel hiervoor;
- het inrichten van evenementen, het in beheer geven, de organisatie en uitrusting van 
individuele of groepsaangelegenheden;
- de in- en uitvoer, de opslag, de distributie, de promotie, de handelsbemiddeling, de groot-
en kleinhandel en het huren en verhuren van horecamateriaal en horeca-uitrusting in de 
ruimste zin van het woord, met inbegrip van voedingswaren, dranken en ingrediënten.
- het organiseren van kooklessen en workshops;
- de uitbating van een stand op kerstmarkten, jaarmarkten, beurzen, sportevenementen en 
dergelijke meer.
Voormelde opsomming is niet op beperkende wijze aangegeven.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als 
tussenpersoon of als vertegenwoordiger.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14304542*
Neergelegd
14-05-2014

0552676997

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen, 
ondernemingen, groeperingen of organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met 
inbegrip van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, 
kredietopeningen en alle andere verbintenissen voor haarzelf en zelfs voor alle derden op 
voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
Zij kan de functie van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
De vennootschap mag alle roerende en onroerende goederen kopen, huren en verhuren 
als investering, zelfs als ze geen verband houden met haar doel, rechtstreeks noch 
onrechtstreeks.
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke als 
commerciële aard, roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks 
of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel.
DUUR: De vennootschap is aangegaan voor een onbeperkte duur.
KAPITAAL:
Het geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt 
honderdtwintigduizend euro (120.000 EUR). Het is vertegenwoordigd door honderd (100)
aandelen, allen met stemrecht en zonder nominale waarde, die elk één/honderdste 
(1/100) van het kapitaal van de vennootschap vertegenwoordigen.
Op voormelde aandelen werd ingeschreven door de comparanten, ieder voor de helft, 
ofwel ieder vijftig (50) aandelen. 
AFBETALING IN GELD:
De comparanten stortten hun inschrijving ten belope van ieder zestigduizend euro 
(€60.000), zoals blijkt uit een bankattest dat werd overhandigd, uitgaande van de KBC Bank 
te Turnhout Stadspark en gedateerd op 7 mei 2014,  waaruit blijkt dat het bedrag werd 
gedeponeerd op naam van de vennootschap in oprichting op rekening nummer BE74 7350 
3563 9707. 
In vergelding werden hen ieder vijftig (50) aandelen met stemrecht toegekend. 
BESTUUR: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders al dan niet 
vennoten.
VERTEGENWOORDIGINGSMACHT:
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot het 
verwezenlijken van het doel van de vennootschap behoudens die welke de wet aan de 
algemene vergadering voorbehoudt.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als 
eiser of als verweerder.  De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke 
door de zaakvoerders worden verricht.
Zo meerdere zaakvoerders worden aangesteld zullen ze echter samen moeten optreden 
om te beslissen over handelingen die het dagelijks bestuur van de vennootschap 
overschrijden.
Voorgaande beperkingen kunnen aan derden niet worden tegengeworpen, tenzij de 
vennootschap aantoont dat deze hiervan kennis droegen of hiervan, gezien de 
omstandigheden, niet onkundig konden zijn; bekendmaking van de statuten alleen is 
hiertoe geen voldoende bewijs.
Indien de vennootschap benoemd wordt tot bestuurder, zaakvoerder of lid van het 
Directiecomité van een andere vennootschap, dan zal zij onder haar vennoten of 
werknemers een vaste vertegenwoordiger benoemen die gelast wordt met de uitvoering 
van deze opdrachten.
In voorkomend geval zal, in afwijking van de algemene regel inzake externe 
vertegenwoordiging opgenomen in dit artikel, de vennootschap enkel geldig kunnen 
vertegenwoordigd worden door de aldus benoemde vaste vertegenwoordiger.  
Bovendien wordt de vennootschap ook nog geldig vertegenwoordigd door de bijzondere 
volmachtdragers binnen de grenzen van hun volmacht.
BOEKJAAR: Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar begint op de datum waarop de vennootschap rechtspersoonlijkheid 
verkrijgt en eindigt op 31 december 2015.
JAARVERGADERING:
- De algemene vergadering van vennoten heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om 
de handelingen die de vennootschap aangaan, te verrichten of te bekrachtigen.  

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt oefent hij de bevoegdheden uit die 
aan de algemene vergadering zijn toegekend.  Hij kan die niet overdragen.
- De gewone algemene vergadering van de vennoten,  jaarvergadering genoemd, moet 
ieder jaar worden bijeengeroepen op de laatste vrijdag van mei om twintig uur (20u).  
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende 
werkdag gehouden. 
Al de jaarvergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap, behoudens 
andersluidende bijeenroeping.
- Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van 
de wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering 
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
- Elk aandeel geeft recht op één stem.  
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in mei 2016.
RESERVES – VERDELING VAN DE WINST – VEREFFENING:
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de netto winst van de vennootschap, 
waarop jaarlijks vijf ten honderd wordt voorafgenomen voor het wettelijk reservefonds.
Deze voorafneming is niet meer verplichtend wanneer het reservefonds één/tiende van het 
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt en behouden.
Omtrent het overschot zal de jaarvergadering ieder jaar autonoom besluiten maar mits in 
achtname van een gelijk recht voor elk aandeel.
Bij ontbinding van de vennootschap geschiedt de vereffening door de zaakvoerder, tenzij 
de algemene vergadering één of meer vereffenaars benoemt waarvan zij de macht en de 
bezoldiging vaststelt.
Ieder batig saldo der vereffening wordt tussen de vennoten verdeeld, per aandeel 
berekend.
ALGEMENE VERGADERING:

a) Als gewone zaakvoerders worden benoemd:

- de heer De Clerck voornoemd;
- mevrouw Roes voornoemd.

b) Er wordt thans geen commissaris benoemd.

ADMINISTRATIEVE FORMALITEITEN – VOLMACHT:
De voornoemde zaakvoerder(s) (onder voorbehoud van de neerlegging van het uittreksel 
van onderhavige akte op de griffie van de bevoegde handelsrechtbank en de daaruit 
voortvloeiende verkrijging van rechtspersoonlijkheid voor de bij deze opgerichte 
vennootschap), verlenen bij deze volmacht, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, aan 
Boekhoudkantoor Jansen & Partners te 2300 Turnhout, Baron Frans du Fourstraat 2 bus 8, om 
namens en voor rekening van de vennootschap, naar aanleiding van haar oprichting, door 
bemiddeling van een erkend ondernemingsloket naar keuze, alle wettelijke administratieve 
formaliteiten te laten uitvoeren in de “Kruispuntbank van Ondernemingen” (aanvraag van 
een ondernemingsnummer en eventueel vestigingseenheidsnummer), alsook bij de 
diensten van de belasting over de toegevoegde waarde (aangifte van aanvraag van 
activiteit).

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.

Anne-Mie Szabó.
NOTARIS.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


