





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

LEASEHOLD EUROPE

Optimismelaan 1/3
1140 Evere

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Thomas Dusselier te Knokke-Heist op éénentwintig november
tweeduizend en veertien, neergelegd ter registratie te Brugge, blijkt dat :
1. De Naamloze Vennootschap "TWIN PROPERTIES", , met zetel te 8670 Koksijde (Oostduinkerke),
Albert I Laan 104, BTW BE 0440.234.894, RPR Gent (afdeling Veurne).
Opgericht als "Chateau Organisation" blijkens akte verleden voor notaris Maurice Henri Quaghebeur
te Oostende op 20 februari 1990, bekendgemaakt in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad van 20
maart 1990, onder nummer 900320-19.
Statuten meermaals gewijzigd en voor het laatst bij akte verleden voor notaris Maurice Henri
Quaghebeur te Oostende op 23 maart 2005, gepubliceerd in de bijlagen bij het Belgisch Staatblad
van 14 april 2005, onder nummer 0054902.
2. De Naamloze Vennootschap "HOTEL DEVELOPMENT COMPANY", met zetel te 1140 Evere,
Optimismelaan 1/3, BTW BE 0867.493.467, RPR Brussel.
Vennootschap opgericht onder de benaming ‘TWIN INVEST’ bij akte verleden voor notaris Marc
Coudeville te Oostende op 20 september 2004, gepubliceerd in de bijlagen bij het Belgisch
Staatsblad van 07 oktober 2004, onder nummer 0140895.
Waarvan de statuten voor het laatst werden gewijzigd bij akte verleden voor notaris Henri Baeke te
Oostende op 30 juni 2010, gepubliceerd in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad van 28 juli 2010,
onder nummer 0112793.
3. De naamloze vennootschap ‘GRONDMAATSCHAPPIJ VAN BELGIE’, afgekort: ‘GROMABEL’,
met zetel te 8400 Oostende, Archimedesstraat 7. B.T.W. nummer BE 0429.600.330., RPR Gent
(afdeling Oostende).
Vennootschap opgericht onder de benaming ‘Belgische grondmaatschappij’, afgekort: ‘Belgroma’, bij
akte verleden voor notaris Maurice Quaghebeur te Oostende op zestien oktober negentienhonderd
zesentachtig, gepubliceerd in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad van zes november
negentienhonderd zesentachtig, onder nummer 861106-215.
Waarvan de statuten verscheidene malen werden gewijzigd en voor het laatst bij akte verleden voor
notaris Maurice Quaghebeur te Oostende op eenendertig maart tweeduizend en zes, gepubliceerd in
de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad van vijfentwintig april tweeduizend en zes, onder nummer
20060425-0072962.
4. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ‘PIETER DEPOORTERE’, met zetel te
1000 Brussel, Hamerstraat 59, ondernemingsnummer 0822.474.876., rechtspersonenregister te
Brussel.
Vennootschap opgericht bij akte verleden voor notaris Baudouin Moerman te Kortrijk op 20 januari
2010, gepubliceerd in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad van 25 januari 2010, onder nummer
0300460.
Waarvan de statuten werden gewijzigd bij akte verleden voor notaris Baudouin Moerman te Kortrijk
op 13 december 2013, gepubliceerd in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad van 31 december
2013, onder nummer 0197670.

 *14311322*
Neergelegd
25-11-2014

0505683368

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Een naamloze vennootschap hebben opgericht onder de naam “LEASEHOLD EUROPE”.
Het kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt EENENZESTIG DUIZEND VIJFHONDERD EURO (€
61.500,00). Het is verdeeld in éénenzestig duizend vijfhonderd (61.500) aandelen zonder aanduiding
van nominale waarde, die elk één/éénenzestig duizend vijfhonderdste (1/61.500ste) van het kapitaal
vertegenwoordigen.
De kapitaalaandelen worden als volgt tegen pari onderschreven:
1. “TWIN PROPERTIES” NV, met zetel te 8670 Koksijde (Oostduinkerke), Albert I Laan 104, titularis
van vijftienduizend driehonderd vijfenzeventig (15.375) aandelen categorie A
2. “HOTEL DEVELOPMENT COMPANY” NV, met zetel te 1140 Evere, Optimismelaan 1/3, titularis
van twintigduizend negenhonderd tien (20.910) aandelen categorie A
3. “GRONDMAATSCHAPPIJ VAN BELGIE” NV, met zetel te met zetel te 8400 Oostende,
Archimedesstraat 7, titularis van vijftienduizend driehonderd vijfenzeventig (15.375) aandelen
categorie A
4. “PIETER DEPOORTERE” BVBA, met zetel te 1000 Brussel, Hamerstraat 59 titularis van
negenduizend achthonderd veertig (9.840) aandelen categorie B
Totaal : éénenzestig duizend vijfhonderd (61.500) aandelen, hetzij het volledig maatschappelijk
kapitaal.
De inschrijvers verklaren en erkennen dat ieder aandeel waarop door hen werd ingeschreven,
volledig volgestort zijn ten belope van eenenzestigduizend vijfhonderd euro (€ 61.500,00) euro: door
middel van inbreng in speciën, door de oprichters.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van EENENZESTIG DUIZEND
VIJFHONDERD EURO (€ 61.500,00) in speciën.
Bankattest: Het bedrag van de stortingen bestemd voor de volstorting van de hierboven vermelde
inbrengen in geld werd gestort op een bijzondere rekening, geopend op naam van de vennootschap
in oprichting bij KBC Bank.
Ondergetekende notaris bevestigt dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd overeenkomstig de
bepalingen van het Wetboek van vennootschappen.
ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1140 Evere, Optimismelaan 1/3.
Hij kan verplaatst worden binnen de grenzen van het Nederlandse taalgebied en het tweetalig gebied
Brussel hoofdstad bij enkel besluit van de raad van bestuur, die over alle machten beschikt om de
wijziging van dit artikel die hieruit voortvloeit op authentieke wijze vast te stellen en bekend te maken
in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap mag ook, bij enkel besluit van de raad van bestuur, administratieve zetels,
agentschappen, ateliers, opslagplaatsen en bijhuizen oprichten of opheffen wanneer en waar zij het
nodig acht, zowel in België als in het buitenland.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel:
I. VOOR EIGEN REKENING, VOOR REKENING VAN DERDEN OF IN DEELNEMING MET
DERDEN
a) het verkrijgen, het vervreemden, administreren, exploiteren, aan bouwpromotie doen, huren en
verhuren van onroerende goederen en het verstrekken van toeristische logies met faciliterende
dienstverlening (zoals onderhoud, catering, linnenservices, enz…);
b) het verkopen van onroerende goederen;
c) het optreden als tussenpersoon bij de aan-en verkoop en bij het verhuren van onroerende
goederen en handelsfondsen;
d) het in erfpacht geven van onroerende goederen;
e) het ter leen verstrekken en het ter leen opnemen van gelden al dan niet onder hypothecair
verband;
f) het doen van aanbestedingen, het verstrekken van juridische, financiële en technische adviezen;
g) alle studies en operaties met betrekking tot alle onroerende goederen en rechten en tot alle
roerende goederen en rechten welke daaruit voortvloeien, zoals de aankoop, de bouw, de
verbouwing, de aanpassing, de huur en onderhuur, de ruiling, de verkoop en, alle operaties die
rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, voor
zichzelf en voor anderen van alle bebouwde of onbebouwde onroerende eigendommen;
h) het verstrekken van advies en bijstand, zowel technisch als administratief en commercieel, aan
alle vennootschappen en ondernemingen voor alle mogelijke aangelegenheden met betrekking tot de
vastgoedsector;
i) het optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere bestaande of op
te richten vennootschappen of ondernemingen.
j) managementactiviteiten.
k) het afsluiten van zakelijke rechten zoals voorkooprechten e.a., verlenen van hypotheken, uitvoeren
van studieopdrachten omtrent van uitbating en ontwikkeling, uitgeven van time shares,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

investeren in toeristisch vastgoed wereldwijd, investeren in edele metalen en sierraden, investeren in
en bewaren van wijnen, organiseren van deputaties, adviesverlening.
II. VOOR EIGEN REKENING
A. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop, het beheren van aandelen, aandelenopties, obligaties,
kasbons, afgeleide producten of andere roerende waarden, van welke vorm ook, uitgegeven door
Belgische of buitenlandse emittenten.
B. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, in eender welke vorm; het zich borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin; alle
handelsoperaties en financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn
aan depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieonderenemingen.
III. BIJZONDERE BEPALINGEN
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten. De vennootschap kan in het algemeen alle
commerciële, financiële, roerende en onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of
onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de
verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te vergemakkelijken; in dit kader van de vennootschap
onroerend goederen of onroerende zakelijke rechten verwerven, onroerende goederen in huur
nemen en deze onroerende goederen uitbreiden, verbouwen, afwerken, inrichten,...; ze kan leningen
of schulden aangaan bij derden (met ingebrip van haar vennoten of zaakvoerders) en kan alle kosten
maken en investeringen doen die zij nodig of wenselijk acht.
De vennootschap mag evenwel geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als
bedoeld in de Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten
en over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich bovendien dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn
aan reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere wijze
in ondernemingen, verenigingen en vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte
van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg tot
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief haar eigen handelszaak.
DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur en begint te werken vanaf de dag van het
verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt EENENZESTIGDUIZEND VIJFHONDERD EURO (€ 61.500,00).
Het is vertegenwoordigd door éénenzestigduizend vijfhonderd (61.500) aandelen zonder aanduiding
van nominale waarde, die elk één/éénenzestigduizend vijfhonderdste (1/61.500ste) van het kapitaal
vertegenwoordigen.
De aandelen worden onderverdeeld in twee aandelengroepen, te weten:
1. aandelen van categorie A, genummerd van 1 tot en met 51.660; en
2. aandelen van categorie B, genummerd van 51.661 tot en met 61.500. Indien een bestaande
aandeelhouder inschrijft op additionele aandelen, dan zullen deze aandelen, eenmaal verworven,
automatisch tot dezelfde categorie van aandelen behoren als die waartoe de aandelen waarvan hij
reeds de eigenaar is, behoren.
SAMENSTELLING VAN DE RAAD VAN BESTUUR
De vennootschap zal bestuurd worden door een raad van bestuur bestaande uit een oneven aantal
leden met een maximum van zeven (7) leden, al dan niet aandeelhouders, met dien verstande dat er
steeds maximaal vijf (5) bestuurders dienen te worden benoemd van de categorie A-aandelen; en
maximaal twee (2) bestuurders dienen te worden benoemd van de categorie B-aandelen, en met
dien verstande dat er minimaal twee (2) bestuurders dienen benoemd te worden van de categorie A-
aandelen en minimaal één (1) bestuurder dient benoemd te worden van de categorie B-aandelen.
Wanneer echter op een algemene vergadering van aandeelhouders van de vennootschap is
vastgesteld dat de vennootschap niet meer dan twee aandeelhouders heeft, kan de raad van bestuur
uit slechts twee leden bestaan tot de dag van de gewone algemene vergadering die volgt op de
vaststelling, door alle middelen, dat er meer dan twee aandeelhouders zijn.
De bestuurders kunnen zowel natuurlijke personen als rechtspersonen zijn. Wanneer een
rechtspersoon aangewezen wordt tot bestuurder, benoemt deze onder zijn vennoten, zaakvoerders,
bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de uitvoering van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze laatste mag zijn vertegenwoordiger
niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Voor de benoeming en beëindiging van de
opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze
opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
De vaststelling van het aantal bestuurders en hun benoeming geschiedt door de algemene
vergadering bij gewone meerderheid van stemmen.
De duur van hun opdracht mag zes jaar niet te boven gaan. De opdrachten eindigen onmiddellijk na
de jaarvergadering van het jaar waarin zij vervallen.
Zij kunnen te allen tijde door de algemene vergadering worden ontslagen.
De bestuurders zijn bij het vervallen van hun opdracht herbenoembaar.
Bij het openvallen van een bestuursopdracht als gevolg van overlijden, ontslag of om het even welke
andere reden ook, hebben de overblijvende bestuurders het recht om voorlopig in de vacature te
voorzien. In dat geval zal de algemene vergadering in haar eerstvolgende bijeenkomst de definitieve
benoeming doen.
De algemene vergadering mag aan de bestuurders vaste of veranderlijke bezoldigingen of
vergoedingen toekennen, op de algemene kosten te verhalen. De vaststelling van deze
bezoldigingen of vergoedingen zal ieder jaar gebeuren ter gelegenheid van de jaarvergadering.
BIJEENKOMSTEN - BERAADSLAGING EN BESLUITVORMING
De Raad van Bestuur komt bijeen telkens het belang van de vennootschap het vereist of telkens
twee bestuurders het aanvragen, en dit na bijeengeroepen te zijn door, en onder het voorzitterschap
van zijn voorzitter, of bij diens verhindering door zijn plaatsvervanger.
Behalve in geval van overmacht, kan de Raad van Bestuur, slechts geldig beraadslagen en beslissen
indien ten minste de helft van zijn leden tegenwoordig of vertegenwoordigd is. Indien deze
voorwaarde niet vervuld is kan een nieuwe vergadering worden samengeroepen die geldig zal
beraadslagen en beslissen over de punten die op de dagorde van de vorige vergadering
voorkwamen, indien ten minste twee bestuurders tegenwoordig of vertegenwoordigd zijn.
Elke beslissing van de raad wordt genomen met absolute meerderheid der stemmen van de
tegenwoordige of vertegenwoordigde bestuurders, en bij onthouding van één of meer onder hen, met
de meerderheid van de andere bestuurders.  Bij staking van stemmen is de stem van degene die de
vergadering voorzit doorslaggevend, tenzij de raad uit slechts twee leden bestaat.
De vergaderingen worden gehouden op de plaats die in de oproepingsbrieven wordt bepaald.
Iedere verhinderde of afwezige bestuurder kan schriftelijk, telegrafisch, per telex, fax of e-mail
volmacht verlenen aan een andere bestuurder om hem op de vergadering te vertegenwoordigen en
in zijn plaats rechtsgeldig te stemmen.
De opdrachtgever wordt in dit geval geacht aanwezig te zijn.
In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de
vennootschap zulks vereisen, kunnen de besluiten van de raad van bestuur genomen worden bij
eenparig schriftelijk akkoord van de bestuurders.
De beslissingen van de Raad van Bestuur worden opgetekend in notulen die ondertekend worden
minstens door de meerderheid van de aanwezige leden.
Deze notulen worden in een bijzonder register geschreven of ingelast.
De afschriften of uittreksels die bij een rechtspleging of elders moeten worden voorgelegd, worden
geldig ondertekend door een bestuurder.
BESTUURSBEVOEGDHEID VAN DE RAAD VAN BESTUUR
De Raad van Bestuur is bekleed met de meest uitgebreide macht om alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel, met uitzondering van die handelingen aan
de algemene vergadering voorbehouden door de wet.
De raad mag het dagelijks bestuur van de vennootschap, het bestuur van een of meer sectoren van
haar activiteiten of de uitvoering van de beslissingen van de raad aan één of meer bestuurders,
directeurs of volmachtsdragers, al dan niet aandeelhouders, delegeren.
De raad, evenals de gevolmachtigden voor het dagelijks bestuur binnen het kader van dit bestuur,
mogen eveneens specifieke bevoegdheden aan één of meer personen van hun keus toekennen.
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID VAN DE RAAD VAN BESTUUR
De vennootschap wordt voor het gerecht en in akten met inbegrip van deze voor dewelke de
tussenkomst van een openbaar ambtenaar of een notaris vereist is, geldig vertegenwoordigd, door
twee bestuurders gezamenlijk handelend, waaronder één A-bestuurder en één B-bestuurder, hetzij
binnen het kader van het dagelijks bestuur, door een gevolmachtigde tot dit bestuur.  Indien deze
persoon tevens bestuurder is van de vennootschap, zal hij de titel van gedelegeerd-bestuurder
dragen.
Ze is bovendien, binnen het kader van hun mandaat, geldig verbonden door bijzonder
gevolmachtigden.
Bovendien kan de vennootschap in het buitenland vertegenwoordigd worden door iedere persoon
uitdrukkelijk daartoe aangesteld door de raad van bestuur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ALGEMENE AANDEELHOUDERSVERGADERINGEN
DATUM
De jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste woensdag van de maand april om elf uur.
Indien deze dag een zaterdag, een zondag of een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de
volgende werkdag plaats.
Een buitengewone algemene aandeelhoudersvergadering mag bijeengeroepen worden telkens als
het belang van de vennootschap zulks vereist.
Deze algemene aandeelhoudersvergaderingen mogen bijeengeroepen worden door de raad van
bestuur of de commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de
aandeelhouders die één/vijfde van het kapitaal vertegenwoordigen.  De algemene
aandeelhoudersvergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op iedere
andere plaats in de oproepingsbrief of op andere wijze medegedeeld.
OPROEPING
Vermits alle aandelen op naam zijn, kan met oproeping bij aangetekende brief, bevattende de
dagorde, worden volstaan. Deze brieven worden, minimum vijftien dagen voor de algemene
vergadering, aan de aandeelhouders, de bestuurders en, in voorkomend geval, de commissarissen,
gezonden.
Samen met de oproepingsbrief wordt aan de aandeelhouders, de bestuurders en, in voorkomend
geval, de commissarissen, een afschrift toegezonden van de stukken die hen krachtens het Wetboek
van Vennootschappen moeten worden ter beschikking gesteld.
De aandeelhouder, bestuurder of commissaris die aan de vergadering deelneemt of er zich doet
vertegenwoordigen, wordt als regelmatig opgeroepen beschouwd.  Een aandeelhouder, bestuurder
of commissaris kan er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering welke hij niet
bijwoonde aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid van de
oproepingsbrief.
BOEKJAAR - BESCHEIDEN
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
De bescheiden worden opgemaakt en gepubliceerd conform de van kracht zijnde wettelijke
bepalingen.
WINSTVERDELING
De netto-winst van het boekjaar wordt vastgesteld overeenkomstig de wettelijke bepalingen terzake.
Van de netto-winst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het kapitaal bedraagt.
Op voorstel van de raad van bestuur beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de netto-winst.
INTERIMDIVIDEND
De Raad van Bestuur is bevoegd om op het resultaat van het boekjaar een interimdividend uit te
keren, mits naleving van de voorwaarden van artikel 618 van het Wetboek van Vennootschappen.
ONTBINDING EN VEREFFENING.
VEREFFENING
Bij ontbinding worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. Is
daaromtrent niets beslist, dan worden de in functie zijnde bestuurders als vereffenaars beschouwd.
Zij beschikken over alle machten genoemd in de artikelen 185, 186 en 187 van het Wetboek van
Vennootschappen, zonder bijzondere machtiging van de algemene vergadering. De algemene
vergadering kan evenwel ten alle tijde deze bevoegdheden bij gewone meerderheid beperken.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijk betalingen te
doen.
SLOTBEPALINGEN
Artikel 1. BENOEMINGEN
a) Overeenkomstig artikel 518 van het Wetboek van Vennootschappen, worden tot bestuurders
benoemd:
a.1. Op voordracht van de aandeelhouders categorie A:
1. De Naamloze Vennootschap "TWIN PROPERTIES", , met zetel te 8670 Koksijde (Oostduinkerke),
Albert I Laan 104, BTW BE 0440.234.894, RPR Gent (afdeling Veurne).
Alhier vertegenwoordigd krachtens artikel 20 van de statuten door één gedelegeerd bestuurder, te
weten:
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ‘PATRIMONIUMMAATSCHAPPIJ VAN
BELGIE’, afgekocht: ‘PAMABEL’, met zetel te 8670 Koksijde (Oostduinkerke), A. Degreeflaan 5 bus
402, RPR Gent (afdeling Veurne), voor wie de Heer DEBUCQUOY Jochen Geert Chris, geboren te
Oostende op zevenentwintig december negentienhonderd tweeëntachtig, nationaal nummer

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

82.12.27 185-35, identiteitskaart nummer 590-0347341-10, wonende te 8670 Koksijde, A.
Degreeflaan(Odk) 5/0402, zal optreden als vaste vertegenwoordiger;
2. De Naamloze Vennootschap "HOTEL DEVELOPMENT COMPANY", met zetel te 1140 Evere,
Optimismelaan 1/3, BTW BE 0867.493.467, RPR Brussel.
Hier vertegenwoordigd door haar gedelegeerd bestuurder met macht om afzonderlijk op te treden
overeenkomstig artikel 13 van de statuten, te weten:
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ‘EUROPEAN REAL ESTATE –
INVESTMENTS’, afgekort ‘EREI’,  met zetel te 8490 Jabbeke, Flamincka Park 31. B.T.W. BE
0524.719.025, RPR Veurne, voor wie de Heer DEBUCQUOY Jonatan Joy Jozef, geboren te
Oostende op zevenentwintig december negentienhonderd tweeëntachtig, nationaal nummer
82.12.27 179-41, wonende te 8490 Jabbeke, Flamincka Park 19, zal optreden als vaste
vertegenwoordiger.
3. De naamloze vennootschap ‘GRONDMAATSCHAPPIJ VAN BELGIE’, afgekort: ‘GROMABEL’,
met zetel te 8400 Oostende, Archimedesstraat 7. B.T.W. nummer BE 0429.600.330., RPR Gent
(afdeling Oostende).
Voor wie de Heer DEBUCQUOY Joachim Guillaume Morgan, geboren te Oostende op éénendertig
augustus negentienhonderd tachtig, nationaal nummer 80.08.31 209-15, wonende te 8020
Oostkamp, Eekhoornstraat 12, zal optreden als vaste vertegenwoordiger.
a.2. Op voorstel van de aandeelhouders categorie B:
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ‘PIETER DEPOORTERE’, met zetel te
1000 Brussel, Hamerstraat 59, ondernemingsnummer 0822.474.876., rechtspersonenregister te
Brussel.
Voor wie de Heer DEPOORTERE Pieter Frans Urbain, geboren te Kortrijk op 10 januari 1985,
nationaal nummer 850110 069-65, wonende te 8670 Koksijde, Europaplein 27 bus 18.03, zal
optreden als vaste vertegenwoordiger.
Die allen aanvaarden, en verklaren (bij monde van hun vertegenwoordigers) niet getroffen te zijn
door een maatregel die zich hiertegen verzet.
Het mandaat van de eerste bestuurders neemt een einde onmiddellijk na de jaarvergadering van het
jaar 2020.
De bestuurders zullen hun mandaat bezoldigd uitoefenen.
b) Overeenkomstig artikel 141 van het Wetboek van Vennootschappen wordt geen commissaris
benoemd.
Artikel 2. EERSTE BOEKJAAR EN JAARVERGADERING
- Eerste boekjaar
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt.
Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op éénendertig december tweeduizend vijftien.
- Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zestien overeenkomstig de
statuten.
Artikel 3. OVERGANGSBEPALING
Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de raad van bestuur
gedurende de tussentijd
De comparant(en) verklaart(en) te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten
en dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparant(en) verklaart(en) dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige
akte. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
Artikel 4. Volmacht
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling:
de naamloze vennootschap “HOTEL RESORT CONSULTING”, afgekort: ‘HORECON’, met zetel te
8670 Koksijde (Oostduinkerke), Albert I Laan 104, BTW BE 0552.535.259, RPR Gent (afdeling
Veurne), vertegenwoordigd door Mevrouw BLONDÉ Julie, geboren te Veurne op 18 maart 1988,
wonende te 8670 Koksijde, Maria Vlamijnckstraat 2, en aan alle aangestelden en bedienden, aan wie
de macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de
vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ondernemingsloket.
Artikel 5. RAAD VAN BESTUUR
Terstond beslissen, met eenparigheid van stemmen, de bestuurders voornoemd, de Naamloze
Vennootschap "HOTEL DEVELOPMENT COMPANY", hier vertegenwoordigd door de Heer
DEBUCQUOY Jochen ingevolge de hieraan gehechte onderhandse volmacht, te benoemen, onder
de opschortende voorwaarde van het neerlegging van de oprichtingsakte op de griffie van de
rechtbank van koophandel:
- tot voorzitter van de raad van bestuur en tot gedelegeerd-bestuurder:
de Naamloze Vennootschap "TWIN PROPERTIES", met zetel te 8670 Koksijde (Oostduinkerke),
Albert I Laan 104, BTW BE 0440.234.894, RPR Gent (afdeling Veurne).
Alhier vertegenwoordigd krachtens artikel 20 van de statuten door één gedelegeerd bestuurder, te
weten:
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ‘PATRIMONIUMMAATSCHAPPIJ VAN
BELGIE’, afgekocht: ‘PAMABEL’, met zetel te 8670 Koksijde (Oostduinkerke), A. Degreeflaan 5 bus
402, RPR Gent (afdeling Veurne), vast vertegenwoordigd door de Heer DEBUCQUOY Jochen Geert
Chris, geboren te Oostende op zevenentwintig december negentienhonderd tweeëntachtig, nationaal
nummer 82.12.27 185-35, identiteitskaart nummer 590-0347341-10, wonende te 8670 Koksijde, A.
Degreeflaan(Odk) 5/0402.
-VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL. Notaris Thomas DUSSELIER.
Neergelegd: uitgifte van oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


