





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Rerren-Van Broeckhoven BVBA

Dorpsplein (Kin) 5
3640 Kinrooi

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Filip DEBUCQUOY te Kinrooi op 29 augustus 2014 dat:
  I. De gewone commanditaire vennootschap naar het Belgisch recht STAN RERREN GCV, met
maatschappelijke zetel te 3640 Kinrooi, Dorpsplein 5, met ondernemingsnummer 0560.814.507 RPR
Tongeren, opgericht bij onderhandse ak-te gedateerd van tweeëntwintig augustus twee-duizend
veertien, nog niet bekendgemaakt in de bijlage bij het Belgisch Staatsblad. En,
  II. De gewone commanditaire vennootschap naar het Belgisch recht ROEL VAN BROECKHOVEN
GCV, met maatschappelijke zetel te 3640 Kinrooi, Dorpsplein 5, met onderne-mingsnummer
0560.815.101 RPR Tongeren, opgericht bij onderhandse akte gedateerd van twee-ëntwintig
augustus tweeduizend veertien, nog niet bekendgemaakt in de bijlage bij het Belgisch Staatsblad.
  Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opge-richt onder de benaming
RERREN-VAN BROECKHOVEN BVBA.
  Zetel
  De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3640 Kinrooi, Dorpsplein 5.
  Doel
  De vennootschap heeft tot doel:
  Het optreden (bemiddelen en afsluiten van zaken), in naam en voor rekening van de naamloze
vennootschap ING België te Brussel als gevolmachtigd agent voor bank- en beleggingsdiensten, en
als gevolmachtigd subagent voor verzekeringsdiensten. De vennootschap mag in België en in het
buitenland alle roerende, onroerende, financiële, commerciële en industriële handelingen stellen die
rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op haar doel of die de verwezen-lijking, de
uitbreiding of het vergemakkelijken ervan kunnen bevorderen.
  Duur
  De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur en begin te werken vanaf heden.
  Kapitaal
  Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt achttienduizend zeshonderd euro
(18.600 €). Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, op naam, zonder nominale
waarde, die ieder één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen. Op de kapitaal-
aandelen wordt als volgt in geld ingeschreven, voor de prijs van honderdzesentachtig euro (186 €)
per stuk: 1) door voornoemde gewone commanditaire vennootschap STAN RERREN GCV ten be-
lope van vijftig (50) aandelen, hetzij in totaal voor negenduizend driehonderd euro (9.300 €). Deze
inbreng wordt bij de oprichting vol-stort ten belope van drieduizend honderd euro (3.100 €); 2) door
voornoemde gewone com-manditaire vennootschap ROEL VAN BROECKHOVEN GCV ten belo-pe
van vijftig (50) aandelen, hetzij in totaal voor negenduizend driehonderd euro (9.300 €). Deze inbreng
wordt bij oprichting volstort ten belope van drieduizend honderd euro (3.100 €). Totaal: honderd (100)
aandelen. De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toe-passing van artikel
224 van het Wetboek van Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer
BE65 3631 3806 5796 bij ING België NV te Brussel, zoals blijkt uit een door deze financiële instelling
op zevenentwintig augustus tweedui-zendveertien afgeleverd bankattest, dat aan deze akte

 *14307870*
Neergelegd
04-09-2014

0560976338

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

wordt gehecht. De inschrijvers verklaren en erkennen dat ieder aandeel waarop door hen werd
ingeschreven, volgestort is ten belope van één/derde. De vennootschap beschikt dus vanaf heden
over een bedrag van zesduizendtweehonderd euro (6.200 €).
   Algemene vergadering
  De jaarvergadering zal gehouden worden op de derde vrijdag van de maand mei om elf uur
(11.00uur). Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende
werkdag plaats.
  Aanwezigheidslijst
  Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, voorna(a)m(en) en de woonplaats of de maat-
schappelijke benaming en de statutaire zetel van de vennoten en van het aantal aandelen dat zij
vertegenwoordigen, te ondertekenen.
  Bestuur
  De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
  Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn venno-
ten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoor-diger, natuurlijke persoon, aan
te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in ei-gen
naam en voor eigen rekening zou vervullen. De zaakvoerders worden benoemd door de ven-noten
voor de tijdsduur die door hen wordt vastgesteld.
  Bestuursbevoegdheid
 Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
  Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
  Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voor-zitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
  De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meer-dere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
 De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
 Vertegenwoordigingsbevoegdheid
  Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennoot-schap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
  De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
  Boekjaar
  Het boekjaar begint op één januari (01/01) en eindigt op eenendertig december (31/12) van elk jaar.
  Winstverdeling
  Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
  Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
  Ontbinding en vereffening
  In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden of op welk tijdstip ook, geschiedt de
vereffening door de vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. Bij gebreke van der-
gelijke benoeming geschiedt de vereffening door de zaakvoerders, handelend in de hoedanigheid
van een vereffeningscomité. Behoudens an-dersluidend besluit, treden de vereffenaars gezamen-lijk
op. Ingeval de vereffenaar een rechtspersoon is, moet de natuurlijke persoon die hem verte-
genwoordigt voor de uitoefening van de vereffening in het benoemingsbesluit worden aangewe-zen.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de
bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering. De be-
voegde rechtbank is die van het arrondissement waar de vennootschap op de dag van het besluit tot
ontbinding haar zetel heeft. Indien de zetel van de vennootschap binnen de zes maanden voor het
besluit tot ontbinding verplaatst werd, is de bevoegde rechtbank die van het arrondissement waar de
vennootschap haar zetel had voor de verplaatsing ervan. De rechtbank gaat pas over tot de
bevestiging van de benoeming nadat zij heeft nagegaan dat de vereffenaars alle waarborgen van
rechtschapenheid bieden. De rechtbank oordeelt tevens over de handelingen die de vereffe-naar
eventueel heeft gesteld tussen zijn benoe-ming door de algemene vergadering en de bevesti-ging
ervan. Zij kan die handelingen met terugwerkende kracht bevestigen, dan wel nietig verklaren indien

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ze kennelijk in strijd zijn met de rechten van derden. Een akte houdende benoeming van een
vereffenaar kan slechts geldig worden neergelegd overeenkomstig artikel 74 van het Wetboek van
Vennootschappen wanneer er een afschrift van de beslissing tot bevestiging of homologatie door de
rechtbank van koophandel wordt bijgevoegd. Zo de bevoegde rechtbank weigert over te gaan tot de
homologatie of de bevestiging, wijst ze zelf een vereffenaar aan, eventueel op voorstel van de
algemene vergadering. De rechtbank doet uitspraak uiterlijk binnen vierentwintig uur nadat het
verzoekschrift tot homologatie of bevestiging is ingediend. De vereffenaars beschikken over de
meest uitgebreide machten overeenkomstig artikelen 186 en volgende van het Wetboek van Ven-
nootschappen, behoudens de beperkingen opgelegd door de algemene vergadering. De vereffe-
naars zijn gehouden de algemene vergadering bijeen te roepen wanneer de aandeelhouders die één
vijfde van de in omloop zijnde effecten vertegenwoordigen het vragen. De algemene vergade-ring
bepaalt de vergoeding van de vereffenaars. Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leg-gen de
vereffenaars het plan voor de verdeling van de activa onder de verschillende schuldeisers voor
akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van het arrondissement waarbinnen de ven-
nootschap haar zetel heeft. Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffe-ning,
wordt het netto-actief vooreerst aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet-
terugbetaalde bedrag van de aandelen terug te betalen. Het eventueel overschot wordt in ge-lijke
delen verdeeld onder al de aandelen. Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug
te betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort
totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten
laste van deze laatste een aanvullende oproeping van kapitaal.
  Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal afgesloten worden op eenen-
dertig december tweeduizendvijftien (31/12/2015).
Eerste jaarvergadering 
 De jaarvergadering zal gehouden worden op de derde vrijdag van de maand mei van het jaar
tweeduizendzestien, om elf uur (11.00uur).
Benoeming van niet-statutaire zaakvoerder
Werd benoemd tot eerste niet-statutaire zaakvoerder, voor onbepaalde duur, voornoemde gewone
commanditaire vennootschap Roel Van Broeckhoven GCV. Het mandaat van deze zaakvoerder is
bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering. De Heer Van
Broeckhoven Roel Francois Alida, wonende te 3680 Maaseik, Bosstraat 40/2, verklaart bij deze, in
zijn hoedanigheid van zaakvoerder van de gewone commanditaire vennootschap Roel Van
Broeckhoven, zichzelf aan te stellen als vaste vertegenwoordiger om op te treden voor de gewone
commanditaire vennootschap Roel Van Broeckhoven GCV bij de uitoefening van het bestuurs-
mandaat van laatstgenoemde in de bij huidige akte opgerichte besloten vennootschap met be-perkte
aansprakelijkheid Rerren-Van Broeckhoven BVBA.
Volmacht K.B.O.
De oprichters geven volmacht aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid MONNENS EN PARTNERS, met zetel te 3680
Maaseik, Weertersteenweg 158, ingeschreven in het rechtsper-sonenregister te Tongeren onder
nummer 0464.859.533, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met mo-
gelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige en noodzakelijke administratieve formaliteiten te ver-
vullen, met inbegrip van de aanvraag bij de Administratie van de Belasting over de Toegevoegde
Waarde, Ondernemingsloket, Sociale Verzekeringskas en de directe belastingen.
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL
Notaris Filip Debucquoy
Breeërsteenweg 313/1
3640 Kinrooi
(Werd tegelijk neergelegd: een uitgifte van de oprichtingsakte bevattende het bankattest betreffende
de inbreng in geld).

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


