





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

DELY

Kapellestraat 107
8400 Oostende

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

 Uit een akte verleden voor notaris Arnold Vermeersch te Oudenburg op zeventien december
tweeduizend veertien, blijkt:
I. UITTREKSEL STATUTEN :
1. Dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht werd door :
a) Mevrouw LAGROU Marie-Catherine Patrice Leontine Flavie, geboren te Oostende op
eenentwintig november negentienhonderd negenenvijftig (RR 59.11.21-014.90), echtgenote van de
heer DELY Eduard Felix, bediende, geboren te Oostende op eenendertig oktober negentienhonderd
eenenvijftig (RR 51.10.31-007.08), wonende te Oostende, Leopold Van Tyghemlaan 12.
Gehuwd onder het stelsel der scheiding van goederen blijkens huwelijkscontract verleden voor
ondergetekende notaris op veertien november negentienhonderd achtentachtig, niet gewijzigd zoals
zij verklaart.
b) De heer DELY Hendrik Pieter Maarten, ongehuwd, geboren te Oostende op achtentwintig
september negentienhonderd tweeënnegentig (RR 92.09.28-379.97), wonende te Oostende, Albert I-
promenade 63/0007.
c) De heer DELY Herman Oscar Roger, ongehuwd, geboren te Oostende op eenentwintig januari
negentienhonderd negentig (RR 90.01.21-157.43), wonende te Oostende, Prof. Mac Leodstraat
7/0201.
2. Naam : "Dely".
3. Zetel : 8400 Oostende, Kapellestraat 107.
4. Doel :
De vennootschap heeft tot doel:
I. Specifieke activiteiten.
A/ Invoer, uitvoer, doorvoer, handel , e-commerce, vertegenwoordiging, commissionering en
fabricatie zowel in België als in het buitenland, hetzij voor eigen rekening als voor rekening van
derden of samen met derden, alle mogelijke activiteiten die rechtstreeks of onrechtstreeks verband
houden met de uitbating, oprichting, uitrusting, en dienstverlening inzake hotels, restaurants,
tavernes, cafés, bars, drankgelegenheid, brasserieën, bistro, tearooms, cremerie, crêperie,
croissanterie, snackbars, snelbuffet, frituren, sandwichbars, verbruikssalons, en andere
etablissementen waar snacks, kleine versnaperingen, meeneem maaltijden – en dranken, of om in
de uitbating verbruikt te worden.
B/ Cateringdiensten, traiteur, organisatie van recepties, banketten en andere feestelijke
gelegenheden en in het algemeen in de Horecasector aan particulieren, en professionelen, bedrijven,
scholen, en alle instellingen.
C/ Trading, groot– en kleinhandel, organiseren van workshops en proeverijen, en uitbating, van soft
commodity's, koffiesurrogaten en aanverwante producten, specerijen, thee, fijn gebak en patisserie,
fast-food, pizzeria’s, pitta, en aanverwante.
D/ De organisatie en/of uitbating van alle toeristische, vrijetijds en reisactiviteiten.
E/ Het bieden van totaaloplossingen inzake informatica in de brede zin van het woord.

 *14312819*
Neergelegd
17-12-2014

0506908736

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

F/ Het ontwikkelen, aankopen, verkopen, implementeren, installeren en ondersteunen van alle
mogelijke computer-, netwerk- en communicatieoplossingen.
G/ Het verlenen van advies in informatie en communicatietechnologie.
H/ Deze aanduiding en opsomming is niet beperkend doch enkel van aanwijzende aard.
II. Algemene activiteiten.
A/ Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
B/ Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen. Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen
voor alle leningen, kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle
derden.
C/ Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur.
D/ Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies.
E/ Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
F/ Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.
G/ De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in ‘t kort tussenpersoon in de handel.
H/ Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
III. Bijzondere bepalingen.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
Zij mag deze activiteiten uitvoeren voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming
met derden, in commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten terzake.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
5. Duur : voor onbepaalde tijd.
6. Kapitaal : ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) verdeeld in honderd (100)
aandelen zonder vermelding van waarde, die elk één/honderdste (1/100) van het kapitaal
vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn volgestort.
7. Inbreng : Het maatschappelijk kapitaal werd geplaatst door inbreng in geld door :
     - Mevrouw Marie-Catherine Lagrou voor veertienduizend achthonderdtachtig euro (€ 14.880,00)
of tachtig (80) aandelen.
     - De heer Hendrik Dely voor duizend achthonderdzestig euro (€ 1.860,00) of tien (10) aandelen.
     - De heer Herman Dely voor duizend achthonderdzestig euro (€ 1.860,00) of tien (10) aandelen.
     Samen achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) of honderd (100) aandelen.
Alle aandelen zijn volledig volgestort, hetzij voor achttienduizend zeshonderd euro.
Welk bedrag overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen vóór de oprichting van de
vennootschap door storting gedeponeerd werd op een geblokkeerde rekening op naam van de
vennootschap in oprichting, geopend bij de BKCP Bank onder nummer BE74 1096 6357 3807.
Het kapitaal werd aldus volledig onderschreven.
8. Bestuur :

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
De benoeming en het ontslag van de niet-statutaire zaakvoerder(s) wordt door de zorgen van de
zaakvoerder(s) bekendgemaakt in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad.
Indien een rechtspersoon benoemd wordt als zaakvoerder, is deze rechtspersoon verplicht een
natuurlijke persoon als vaste vertegenwoordiger aan te duiden. De benoeming en de aanduiding
worden dan door bestuurde vennootschap bekendgemaakt in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad.
Bezoldiging.
Het mandaat van zaakvoerder is in principe onbezoldigd.
Evenwel kan aan ieder zaakvoerder door de algemene vergadering als vergoeding voor zijn
bedrijvigheid een bezoldiging en/of een aandeel in de winsten toegekend worden.
Interne bevoegdheid der zaakvoerders.
De zaakvoerders zijn bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn voor de verwezenlijking van het doel, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Externe vertegenwoordigingsmacht.
De vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd door iedere zaakvoerder individueel.
Iedere zaakvoerder mag onder zijn eigen verantwoordelijkheid, bij middel van een speciale
geschreven volmacht aan één of meerdere gevolmachtigden al of niet vennoten, alle of een deel van
zijn bevoegdheden, die hij bepaalt en voor de duur die hij vaststelt, delegeren. De gevolmachtigden
verbinden de vennootschap jegens derden binnen de bevoegdheden hen verleend in de volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder voor overdreven volmacht.
9. Winstverdeling : Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, lasten,
noodzakelijke provisies en afschrijvingen vormt de nettowinst van de vennootschap.
Op deze winst wordt jaarlijks vijf procent genomen voor de vorming van het wettelijk reservefonds.
Deze verplichting houdt op zodra het wettelijk reservefonds één/tiende van het maatschappelijk
kapitaal heeft bereikt. Zij ontstaat opnieuw indien het wettelijk reservefonds terug minder dan
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Over het saldo beschikt de algemene vergadering die ondermeer kan besluiten dat de winst of
althans een gedeelte daarvan wordt gereserveerd.
Bij gebrek aan akkoord wordt de helft van het saldo gereserveerd en de andere helft uitgekeerd.
10. Boekjaar : van één januari tot éénendertig december.
11. Algemene vergadering : de laatste zaterdag van de maand juni een jaarvergadering gehouden
worden op de zetel of op elke plaats en uur aangeduid in de oproeping.
Is die dag een wettelijke feestdag, dan zal de vergadering de eerstvolgende werkdag op zelfde plaats
en uur gehouden worden.
De oproeping wordt ten minste vijftien dagen vooraf op de wettelijk voorgeschreven wijze verstuurd
aan de vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de commissarissen en de zaakvoerder(s).
Indien alle personen die moeten opgeroepen worden aanwezig of vertegenwoordigd zijn of aan de
oproeping verzaakt hebben kunnen de convocaties achterwege gelaten worden.
De oproeping moet de volledige agenda bevatten. Over daarin niet vermelde onderwerpen kan
slechts geldig worden gestemd, indien alle vennoten aanwezig zijn en daarmee unaniem akkoord
gaan.
II. OVERGANGSBEPALINGEN.
A. Eerste boekjaar - eerste jaarvergadering.
Het eerste boekjaar eindigt op eenendertig december tweeduizend vijftien.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in tweeduizend zestien
B. Benoemingen.
Met éénparigheid van stemmen worden benoemd tot gewoon zaakvoerder met individuele
vertegenwoordigingsbevoegdheid, voor de duur van de vennootschap :
- De heer DELY Hendrik, voornoemd;
- De heer DELY Herman, voornoemd..
Die verklaren te aanvaarden onder de bevestiging dat zij niet getroffen werden door een maatregel
die zich hiertegen verzet.
Overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen wordt er geen commissaris benoemd.
C. Alle verbintenissen aangegaan voor de vennootschap in oprichting alsook de verbintenissen aan
te gaan na de oprichting en vóór de neerlegging van de oprichtingsakte op de griffie van de
rechtbank van koophandel worden bekrachtigd onder opschortende voorwaarde van voormelde
neerlegging.
D. Bijzondere lastgeving.
De zaakvoerder verklaart tot bijzondere lasthebbers aan te stellen, elke met individuele bevoegdheid,
teneinde alle formaliteiten te vervullen op het rechtspersonenregister, bij de Kruispuntbank voor
Ondernemingen en bij de BTW inzake de inschrijving van de vennootschap, latere aan te brengen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

wijzigingen en de eventuele doorhaling :
BVBA ICI, Bisschopsdreef 39 te 8310 Brugge (Sint-Kruis), vertegenwoordigd door de heer Tim
Inslegers.
VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL.
 
Notaris A. Vermeersch
 
Tegelijk hiermee neergelegd :
- expeditie van de oprichtingsakte;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


