





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Metropolis Music Inspiration

(afgekort) : MMI

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Albertstraat(BOR) 71

2880

België

Onderwerp akte : Oprichting

Bornem

Metropolis Music Inspiration vzw
STATUTEN
Tussen ondergetekenden, zijnde natuurlijke personen en hierna de oprichters genoemd:
1)      De heer Wim Peeters, wonende te 2880 Bornem,Albertstraat 71, geboren op 07/01/1976 te Reet
2)      De heer Jan Veyt, wonende te 9255 Buggenhout, Kasteelstraat  145, geboren op 13/08/1965 te
Dendermonde
3)      De heer Pieter Vandermeiren, wonende te 9000 Gent, Resedastraat 43, geboren op 28/01/1987 te Sint-
Niklaas
 wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig de Wet van 21 juni
 1921,  de Wet betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk, de Internationale verenigingen zonder
winstoogmerk en de stichtingen van 2 mei 2002, gepubliceerd in het Staatsblad op 11 december 2002.
(Gewijzigd door de wet van 16 januari 2003: Wet tot oprichting van een Kruispuntbank van ondernemingen, tot
modernisering van het handelsregister, tot oprichting van erkende ondernemingsloketten en houdende diverse
bepalingen, gepubliceerd Belgisch Staatsblad, 5 februari 2003) gewijzigd door de Programmawet van 22
december 2003, art. 394 Belgisch Staatsblad, 31 december 2003, gewijzigd door de programmawet van 9 juli
2004 Belgisch Staatsblad, 15 juli 2004, gewijzigd door de programmawet van 27 december 2004 Belgisch
Staatblad 31 december 2004 en alle wetswijzigingen tot en met 10 juli 2013
hierna genoemd “de Wet” onder de volgende voorwaarden en omstandigheden, waarvan de statuten als volgt
luiden:
II. NAAM // ADRES // DOEL // DUUR
Art. 1 de naam
De vereniging wordt “Metropolis Music Inspiration” genoemd. Deze naam moet steeds door de woorden
“vereniging zonder winstoogmerk” of de afkorting “vzw” worden voorafgegaan of gevolgd. De vereniging behoudt
zich het recht voor om in al de akten, facturen, aankondigingen, uitgaven en andere stukken, uitgaande van de
vereniging de verkorte benaming  “MMI vzw” te gebruiken.
Art. 2 adres
De zetel van de vereniging is gevestigd te Albertstraat 71, 2880 Bornem met als
gerechtelijk arrondissement Mechelen waaronder de VZW ressorteert.
Art. 3 doel
De vereniging stelt zich tot doel:
Het organiseren, inrichten, adviseren van alle activiteiten van culturele aard met het oog op het activeren,
stimuleren en onderrichten van de muziekbeleving. De vereniging kan hiervoor zowel als organisator optreden
alsook als coach, consultant van de verscheidene activiteiten in verschillende landen. De vereniging kan hierbij
zich engageren als partner, uitvoerder of organisator van alle type socio-culturele activiteiten en hiervoor ook
lidmaatschappen aangaan binnen andere nationale en internationale socio-culturele verenigingen.
Hiertoe zal de vereniging onder meer volgende activiteiten ontwikkelen:

 *14308049*
Neergelegd
11-09-2014

0561850823

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Activiteiten zoals ondermeer masterclass, concerten van allerlei aard, musicals, workshops, lessen en onderricht,
coachings, consultancy, … De vereniging kan alle handelingen stellen die rechtsreeks of onrechtstreeks verband
houden met haar doel, met inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten binnen wat
wettelijk is toegelaten en waarvan de opbrengsten ten allen tijd volledig zullen worden bestemd voor haar doel.
Art. 4 Duur
De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht en kan op elk moment ontbonden worden.
III. DE LEDEN
Art. 5 De ledenstructuur van de vzw
In de vereniging zijn er kernleden en muziekleden. De oprichters zijn automatisch kernleden.
Art. 6 Het aantal leden
Er zijn minimum drie kernleden. Er is geen maximumaantal bepaald. Het aantal muziekleden kan nul bedragen.
Art. 7 leden: procedure en inhoudelijke voorwaarden
De formaliteiten en voorwaarden van toetreding als kernlid en muzieklid worden uitgewerkt in het huishoudelijk
reglement.
De raad van bestuur beslist autonoom of een kandidaat kernlid dat aan de inhoudelijke voorwaarden voldoet, als
kernlid tot de V.Z.W. wordt toegelaten.
De raad van bestuur dient deze beslissing niet te motiveren.
Tegen deze beslissing is geen beroep mogelijk.
Indien de raad van bestuur de toelating van een kandidaat kernlid weigert, kan het kandidaat kernlid slechts een
nieuwe aanvraag indienen in een periode van 1 jaar na de eerste aanvraag.
De basisvoorwaarden om tot de vereniging als kernlid toe te treden zijn de volgende:
De volle leeftijd van 18 jaar bereikt hebben en de kernleden zijn enkel natuurlijke personen.
Art. 8 kernleden: rechten en plichten
De kernleden hebben de plicht om het doel, aard en naam van de vereniging niet te schaden en de statuten en
huishoudelijk reglement na te leven.
Art. 9 kernleden: einde
Elk kernlid kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W. Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt
aan de raad van bestuur. Het kernlid dat ontslag neemt moet geen opzegtermijn in acht nemen. Indien door het
ontslag het aantal kernleden onder het wettelijk of statutair minimum daalt, dan wordt het ontslag van het kernlid
opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is gevonden.
Een lid kan op elk moment worden uitgesloten door de algemene vergadering met een 2/3 meerderheid van de
aanwezige en vertegenwoordigde stemmen. Een kernlid heeft hierbij wel het recht om zich te verdedigen ten
overstaan van de raad van bestuur die haar bevindingen zal overmaken aan de algemene vergadering.
De stemming over de uitsluiting van een kernlid is geheim.
De raad van bestuur kan een kernlid schorsen in afwachting van de algemene vergadering waarin beslist wordt
over de uitsluiting. Het lidmaatschap van een kernlid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat kernlid.
Een lid dat ontslag neemt, uitgesloten of geschorst wordt, alsook de erfgenamen of rechthebbenden van een
overleden kernlid, hebben geen recht op het maatschappelijk fonds. Ze kunnen evenmin de betaalde bijdragen
terugvorderen. Ze mogen geen opgave, verantwoording van de rekeningen, noch het leggen van de zegels of
een inventaris vragen.
Art. 10 kernleden: bijdrage
De bijdrage van het kernlid wordt vastgesteld op een maximum van 500 euro per jaar.
De raad van bestuur bepaalt jaarlijks de juiste hoogte van dit bedrag die dit vastlegt in het Huishoudelijk
Reglement.
Het kernlid dat ontslag neemt, uitgesloten wordt of geschorst wordt is niet gehouden de goedgekeurde bijdrage
van het lopende jaar te betalen.
Art. 11 kernleden: ledenregister
De raad van bestuur van de V.Z.W. is verplicht een ledenregister bij te houden. Telkens wanneer er wijzigingen
optreden in het ledenbestand van de kernleden van de V.Z.W., moeten deze wijzigingen binnen de acht dagen
na kennisgeving ervan aan de raad van bestuur in het ledenregister worden doorgevoerd. De kernleden hebben
de verplichting om een adreswijziging door te geven aan de raad van bestuur. Het origineel van het ledenregister
wordt bijgehouden ter zetel van de V.Z.W. De kernleden hebben het recht om de inzage in het ledenregister te
vragen, indien er geen commissaris werd aangesteld in de V.Z.W. Zij richten hiervoor schriftelijk een aanvraag
aan de raad van bestuur. De VZW moet, bij mondeling of schriftelijk verzoek, aan de overheden, de
administraties en de diensten, met inbegrip van de parketten, de griffies en de leden van de hoven, de
rechtbanken en alle rechtscolleges en de daartoe wettelijk gemachtigde ambtenaren, onverwijld toegang
verlenen tot het register van de leden en deze instanties bovendien de afschriften of uittreksels uit dit register
verstrekken welke zij nodig achten.
Art. 12 muziekleden
De muziekleden worden onderverdeeld in volgende categorieën:
·         Projectleden: dit zijn natuurlijke personen die deelnemen aan de uitbating van het doel van de vereniging
·         Projectgroepen: dit zijn rechtspersonen die deelnemen aan de uitbating van het doel van de vereniging
·         Steunende leden: dit zijn natuurlijke personen die de uitbating van het doel van de vereniging steunen
·         Beschermende leden: dit zijn rechtspersonen die de uitbating van het doel van de vereniging steunen
Art. 13 Muziekleden: procedure en inhoudelijke voorwaarden
Het dagelijks bestuur is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van alle muziekleden.
De formaliteiten en voorwaarden van toetreding als muzieklid worden uitgewerkt in het huishoudelijk reglement
en dient minimaal te voldoen aan de volgende bindende voorwaarde bepaald in deze statuten: de categorie

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

projectleden en projectgroepen kunnen slechts worden toegelaten tot de vereniging indien het project aan het
welk zij organisatorisch binnen de uitbating van het doel van de vereniging zijn verbonden, formeel is
goedgekeurd door de raad van bestuur. De formaliteiten en voorwaarden voor aanvaarding van een project door
de raad van bestuur is beschreven in het Huishoudelijk Reglement.
Het dagelijks bestuur beslist autonoom of een kandidaat - muzieklid dat aan de inhoudelijke voorwaarden voldoet
als muzieklid tot de V.Z.W. wordt toegelaten onder voorwaarde van de bepalingen in de vorige paragraaf.
Het dagelijks bestuur dient deze beslissing niet te motiveren binnen de haar bepaalde bevoegdheden in de
statuten.
Tegen deze beslissing is geen beroep mogelijk.
Indien het dagelijks bestuur de toelating van een kandidaat – muzieklid weigert, kan dit kandidaat – muzieklid
slechts een nieuwe aanvraag indienen 1 week na de eerste aanvraag.
Art. 14 muziekleden: rechten en plichten
Elk muzieklid bezit de volgende plichten: het eerbiedigen van de statuten en het huishoudelijk reglement en de
belangen en doel van de vereniging of één van haar organen niet te schaden.
Alle muziekleden hun rechten zijn beperkt tot hun eigen inbreng in de door de vereniging aanvaarde projecten.
Muziekleden hebben geen recht van aanwezigheid en stemming in de Algemene Vergadering.
De Algemene Vergadering kan bij gewone meerderheid de rechten en plichten van de muziekleden wijzigen
zonder instemming van de muziekleden.
Art. 15 muziekleden: einde
Elk projectlid of projectgroep kan op enkel ontslag nemen uit de vereniging indien het project volledig is
afgesloten volgens de formaliteiten en voorwaarden beschreven in het huishoudelijk reglement.
Bij sluiten volgens de formaliteiten en voorwaarden beschreven in het huishoudelijk reglement van een project, is
een projectlid of projectgroep automatisch geen muzieklid meer van de vereniging, tenzij het betroffen projectlid
hiervoor voor het sluiten van een project formeel een aanvraag ondertekent dat wordt gericht aan de raad van
bestuur om als kernlid te worden opgenomen. Procedure, formaliteiten en voorwaarden worden voor deze
aanvaarding in het huishoudelijk reglement beschreven.
Elk ander muzieklid kan op eender welk moment ontslag nemen uit de vereniging.
Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt aan het dagelijks bestuur.
Een muzieklid kan op elk moment worden uitgesloten door de raad van bestuur met een gewone meerderheid
van de aanwezige stemmen.
De stemming over de uitsluiting van een muzieklid is geheim.
Het lidmaatschap van een muzieklid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat muzieklid of in casu een
rechtspersoon bij de ontbinding of vereffening van de rechtspersoon.
Art. 16 muziekleden: bijdrage
De bijdrage van de muziekleden wordt vastgesteld op maximaal 250.000 euro per jaar.
Het dagelijks bestuur bepaalt voor muziekleden en projectgroepen op basis van de inhoud en financiering van de
aanvaarde projecten jaarlijks de juiste hoogte van dit bedrag.
TITEL IV DE ALGEMENE VERGADERING
Art. 17 Samenstelling
De algemene vergadering is samengesteld uit alle kernleden en wordt voorgezeten door de voorzitter van de
raad van bestuur, bij diens afwezigheid door de oudste van de aanwezige bestuurders.
Elk kernlid kan slechts één ander kernlid vertegenwoordigen. Elk kernlid kan zich enkel laten vertegenwoordigen
door een ander kernlid. Deze vertegenwoordiging dient schriftelijk te gebeuren volgens de procedure,
formaliteiten en voorwaarden beschreven in het huishoudelijk reglement.
Art. 18 bevoegdheden
De bevoegdheden van de algemene vergadering zijn:
 De goedkeuring van de statuten;
 De goedkeuring van een wijziging van de statuten;
 De benoeming en afzetting van bestuurders van de raad van bestuur en het dagelijks bestuur
 De benoeming en afzetting van commissarissen & het vastleggen van een eventuele
bezoldiging;
 Kwijting verlenen aan alle bestuurders en commissarissen;
 Goedkeuring van de begroting en de rekeningen;
 De ontbinding van de V.Z.W.;
 De benoeming van de vereffenaars, wanneer de V.Z.W. ontbonden zal worden;
 De uitsluiting van een kernlid;
 De omzetting van een V.Z.W. in een vennootschap met sociaal oogmerk;
Art. 19 samenkomst
De algemene vergadering moet éénmaal per jaar worden samengeroepen door de raad van bestuur, binnen de
zes maanden na afsluiting van het boekjaar.
De algemene vergadering wordt tevens door de raad van bestuur samengeroepen in de gevallen dat de raad van
bestuur dit nodig acht.
De raad van bestuur is verplicht een algemene vergadering samen te roepen wanneer minimum 1/5 van de
kernleden het vraagt. De kernleden moeten dit schriftelijk vragen aan de raad van bestuur.
De raad van bestuur roept alle kernleden op voor de algemene vergadering. De oproeping gebeurt per brief of e-
mail, minimum acht dagen voor het tijdstip van de algemene vergadering. De oproeping wordt ondertekend door
de raad van bestuur. De oproeping bevat de datum, uur en plaats van de algemene vergadering, evenals de
agenda.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De agenda wordt opgesteld door de raad van bestuur. Elk voorstel, ondertekend door 1/20 van de kernleden,
moet op de agenda worden geplaatst. De voorstellen uitgaande van de kernleden moeten uiterlijk 15 dagen voor
het tijdstip van de algemene vergadering verstuurd worden aan de raad van bestuur. Op de dag van de
algemene vergadering en tijdens de algemene vergadering zelf kunnen geen punten aan de agenda worden
toegevoegd.
Alvorens toegang te krijgen tot de algemene vergadering moeten de kernleden zich legitimeren door vertoon van
hun lidkaart en oproeping.
Art. 20 aanwezigheidsquorum & meerderheden
De algemene vergadering kan beraadslagen over alle punten ongeacht het aantal aanwezigen. Bij een wijziging
van de statuten, een wijziging van het doel, bij uitsluiting van kernleden of de ontbinding van de vereniging, wordt
het aanwezigheidsquorum toegepast, voorzien in de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002.
Elk kernlid heeft één stem.
De voorzitter van de algemene vergadering heeft een doorslaggevende stem indien de stemming onbeslist
eindigt.
De beslissingen binnen de algemene vergadering over alle punten worden genomen bij bijzondere meerderheid
van twee derde van de uitgebrachte stemmen.
Voor de berekening van de gewone en bijzondere meerderheden, hierboven vermeld, worden de onthoudingen
en ongeldige stemmen eveneens in rekening genomen.
Art. 21 notulen
De beslissingen van de algemene vergadering worden opgenomen in de notulen. De originele notulen van de
algemene vergaderingen samengebracht in het notulenboek. De kernleden worden op de hoogte gesteld van de
beslissingen door publicatie van de beslissingen in het ledentijdschrift of per e-mail.
TITEL V DE RAAD VAN BESTUUR
Art. 22 voorwaarden en samenstelling
Om als bestuurder te worden benoemd moet men aan volgende voorwaarden voldoen:
·         Kernlid zijn
·         De volle leeftijd van 25 jaar bereikt hebben
·         Natuurlijk persoon zijn
·         3 jaar actief kernlid zijn binnen de vereniging met uitzondering van de oprichters
Een bestuurder kan geen volmacht geven. Een bestuurder kan zich niet bij volmacht laten vertegenwoordigen
door een andere bestuurder, een kernlid, een muzieklid of een buitenstaander.  De raad van bestuur wordt
voorgezeten door de voorzitter.
Art. 23 aantal
De raad van bestuur bestaat uit minimum drie bestuurders. Er is geen maximum bestuurders bepaald.  Zo door
vrijwillig ontslag, verstrijken van termijn of afzetting, het aantal bestuurders is teruggevallen tot onder het wettelijk
minimum, dan blijven de Bestuurders in functie totdat regelmatig in hun vervanging is voorzien. Indien
bestuurders vrijwillig ontslag nemen, de termijn van hun mandaat verstreken is of afgezet worden, moeten zij in
functie blijven totdat regelmatig in hun vervanging is voorzien.
Art. 24 benoeming
De algemene vergadering benoemt de bestuurders. De benoeming gebeurt bij gewone meerderheid van de
aanwezige of vertegenwoordigde stemmen. Er is geen aanwezigheidsquorum vereist.  De stemming over de
benoeming van bestuurders is geheim.
Art. 25 bevoegdheden
De raad van bestuur bestuurt de V.Z.W. en vertegenwoordigt de V.Z.W. in en buiten rechte en heeft alle
bevoegdheden die niet tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren. De raad van bestuur kan zijn
bevoegdheden wel delegeren.
De bestuurders worden benoemd voor een periode van 8 jaar. Bestuurders zijn herkiesbaar. Het mandaat van
bestuurder is onbezoldigd. De bestuurders oefenen hun bevoegdheden alleen uit.
Art. 26 samenkomst
De raad van bestuur moet worden samengeroepen wanneer het belang van de V.Z.W. dit vereist. Elke
bestuurder heeft het recht de raad van bestuur samen te roepen. Hij of zij richt hiertoe een verzoek aan de
voorzitter. De raad van bestuur wordt samengeroepen door de voorzitter. De oproeping gebeurt per brief of e-
mail, minimum 3 dagen voor het tijdstip van de samenkomst van de raad van bestuur. De oproeping bevat de
datum, uur en plaats van de samenkomst van de raad van bestuur, evenals de agenda. De wijze van oproeping
wordt uitgewerkt in het huishoudelijk reglement. De agenda wordt opgesteld door de voorzitter.
Art. 27 aanwezigheidsquorum & stemming
Om geldig te kunnen beraadslagen over alle punten moet minstens de helft van de bestuurders aanwezig of
vertegenwoordigd zijn. Om geldig te kunnen beraadslagen over alle punten is er geen aanwezigheidsquorum
vereist. Gebruik van elke vorm van digitale media is toegestaan om aanwezig of vertegenwoordigd te zijn.
De beslissingen binnen de raad van bestuur over alle punten worden genomen bij gewone meerderheid. Een
voorstel is niet aangenomen indien de stemming onbeslist eindigt.
Elke bestuurder heeft één stem.
Art. 28 notulen
Van de samenkomst van de raad van bestuur worden er notulen opgesteld. De originele notulen van de raad van
bestuur samengebracht in het notulenboek. De bestuurders worden op de hoogte gesteld van de beslissingen
door toezending van een kopie van de originele verslagen van de vergaderingen.
Art. 29 einde mandaat
Indien de termijn van het mandaat verstreken is, eindigt het mandaat van rechtswege. Elke bestuurder kan op elk

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

moment ontslag nemen uit de V.Z.W. Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt aan de raad van
bestuur. De bestuurder die ontslag neemt moet geen opzegtermijn in acht nemen.
Indien door het ontslag de werking van de V.Z.W. in gevaar wordt gebracht, wordt het ontslag van de bestuurder
opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is aangesteld.
Een bestuurder kan op elk moment afgezet worden door de algemene vergadering met een bijzondere
meerderheid, zijnde twee derde. De stemming over de afzetting van een bestuurder is geheim.
Het mandaat van een bestuurder eindigt van rechtswege bij het overlijden van de bestuurder.
TITEL VI HET DAGELIJKS BESTUUR
Art. 30 voorwaarden en samenstelling
De taken in verband met het dagelijks bestuur kunnen worden overgedragen aan een dagelijks bestuur,
bestaande uit minimaal 3 en maximaal 15 dagelijks bestuurders. Het aantal dient steeds oneven te zijn.
Om als dagelijks bestuurder te worden benoemd moet men aan volgende voorwaarden voldoen:
·         Minimaal de volle leeftijd van 18 jaar bereikt hebben
·         Kernlid zijn van de vereniging
·         Natuurlijk persoon zijn
Art. 31 benoeming
De dagelijks bestuurders worden benoemd door de raad van bestuur. De benoeming gebeurt bij gewone
meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen. Er is geen aanwezigheidsquorum vereist.  De
stemming over de benoeming van bestuurders is geheim.
Art. 32 bevoegdheden en duur
Het dagelijks bestuur kan de dagdagelijkse handelingen, de handelingen van minder belang en de dringende
handelingen binnen een V.Z.W. stellen. Binnen deze bevoegdheid kan het dagelijks bestuur de V.Z.W. in en
buiten rechte vertegenwoordigen. Projecten vormen de basis van de uitvoering van het doel van de vereniging.
Aanvaarding van projecten moet steeds volgens de formaliteiten en voorwaarden van het huishoudelijk
reglement door de raad van bestuur worden goedgekeurd. Voor elke budgetuitgave door het dagelijks bestuur is
ofwel een kennisgeving aan de raad van bestuur of een goedkeuring door de raad van bestuur nodig. De
bedragen tot de welke een kennisgeving dan wel een goedkeuring door de raad van bestuur nodig is, wordt
bepaald in het huishoudelijk reglement.
De dagelijks bestuurders worden benoemd voor een periode van 4 jaar. Dagelijks bestuurders zijn herkiesbaar.
Het mandaat van dagelijks bestuurder is onbezoldigd. De dagelijks bestuurders oefenen hun bevoegdheden
alleen uit.
Art. 33 einde mandaat
Indien de termijn van het mandaat verstreken is, eindigt het mandaat van rechtswege.
Elke dagelijks bestuurder kan op elk moment ontslag nemen. Er dient wel rekening gehouden te worden met de
verplichtingen die volgen uit contracten en projecten met en van de V.Z.W. Het ontslag gebeurt schriftelijk en
wordt overgemaakt aan de raad van bestuur.  De dagelijks bestuurder die ontslag neemt moet geen opzegtermijn
in acht nemen. Indien door het ontslag de werking van de V.Z.W. in gevaar wordt gebracht, wordt het ontslag van
de dagelijks bestuurder opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is aangesteld.
Een dagelijks bestuurder kan op elk moment afgezet worden door de raad van bestuur gewone meerderheid. De
stemming over de afzetting van een dagelijks bestuurder is geheim.
Het mandaat van een dagelijks bestuurder eindigt van rechtswege bij het overlijden van de dagelijks bestuurder.
TITEL VII BEGROTING & REKENINGEN
Art. 34
Het boekjaar van de V.Z.W. loopt van 01/07 tot 30/06 en uitzonderlijk begint het eerste boekjaar op de dag van
de oprichting van de V.Z.W. en zal eindigen op 30/06 van het volgend jaar.
Na goedkeuring van de jaarrekening en de begroting, legt de raad van bestuur verantwoording af voor het beleid
in het voorgaande jaar en spreekt de algemene vergadering zich uit over de kwijting aan de bestuurders. Dit
gebeurt bij afzonderlijke stemming.
TITEL VIII ONTBINDING, NIETIGHEID & VEREFFENING
Art.35 Ontbinding
De V.Z.W. kan op elk ogenblik vrijwillig worden ontbonden. Hiervoor is een aanwezigheidsquorum van 2/3
vereist. De beslissing tot ontbinding moet genomen worden met een bijzondere meerderheid van 4/5 van de
vertegenwoordigde stemmen.
De rechtbank van eerste aanleg kan op verzoek van een lid, een belanghebbende derde of van het Openbaar
Ministerie de gerechtelijke ontbinding uitspreken van de V.Z.W. die: (a) niet in staat is haar verbintenissen na te
komen, (b) haar vermogen of de inkomsten uit dat vermogen voor een ander doel aanwendt dan dat waarvoor zij
is opgericht, ( c) in ernstige mate in strijd handelt met de statuten, in strijd handelt met de wet of met de openbare
orde, (d) gedurende drie opeenvolgende boekjaren niet heeft voldaan aan de verplichting om de jaarrekening
neer te leggen, tenzij de ontbrekende jaarrekeningen worden neergelegd vooraleer de debatten worden gesloten,
(e) minder dan drie leden telt.
De nietigheid van de V.Z.W. kan op vraag van elke belanghebbende door de rechtbank worden uitgesproken (a)
ingeval het doel van de V.Z.W. niet precies genoeg omschreven is, (b) ingeval één van de doeleinden waarvoor
de V.Z.W. is opgericht, strijdig is met de wet of met de openbare orde, ( c) ingeval de statuten de naam en het
adres van de zetel van de V.Z.W., alsook het gerechtelijk arrondissement waaronder de V.Z.W. ressorteert niet
vermelden.
Art. 36 bestemming netto – actief
De bestemming van het actief wordt vastgesteld door de algemene vergadering op het moment van ontbinding
van de vereniging en wordt gestemd onder dezelfde procedure en voorwaarden zoals bepaald in de ontbinding,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

art. 35. De bestemming dient wel te voldoen aan de volgende bindende voorwaarde: de bestemming moet
betrekking hebben op een in België gevestigde socio-culturele vereniging die een gelijkaardige activiteit en doel
nastreeft van de vzw Metropolis Music Inspiration.
TITEL IX SLOT
Art. 37 Slot
Voor alle gevallen die niet voorzien worden door de statuten, zijn de beschikkingen van de V.Z.W. – wetgeving,
waaronder de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 toepasselijk.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


