





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

WIND AAN DE STROOM 2014

Sint-Paulusplein(KAL) 27
9120 Beveren

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

UITTREKSEL: OPRICHTING-STATUTEN-BENOEMINGEN
Uit een akte verleden voor ons, meester Joost Vercouteren, notaris met standplaats te Beveren op
28 november 2014, vóór registratie, blijkt dat:
ZIJN VERSCHENEN:

    1.  De naamloze vennootschap ‘WIND AAN DE STROOM’, afgekort als ‘W@S’ met
maatschappelijke zetel te 9120 Beveren (Kallo), Sint-Paulusplein 27, ingeschreven in het
rechtspersonenregister te Dendermonde met ondernemingsnummer 0848.096.932 en BTW nummer
BE-0848.096.932.  Opgericht bij akte verleden voor ons notaris op acht augustus tweeduizend en
twaalf bekendgemaakt in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad van 29 augustus 2012, onder
nummer 0147768, waarvan de statuten werden gewijzigd bij akte verleden voor ons notaris op 27
november 2012, bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 19 december 2012
onder nummer 0204083 en waarvan het kapitaal werd verhoogd en de statuten werden gewijzigd bij
akte verleden voor ons notaris op 28 november 2012, bekengemaakt in de bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad van 24 december 2012, onder nummer 020640 en waarvan het kapitaal werd verhoogd
en de statuten het laatste werden gewijzigd bij akte verleden voor ons notaris op 18 juni 2014,
bekengemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 10 juli 2014, onder nummer 0133479.

    1.  De naamloze vennootschap GROENE ENERGIE HAVEN ANTWERPEN’ afgekort als ‘GEHA’
met maatschappelijke zetel te 2000 Antwerpen, Bataviabuilding, Amsterdamstraat 18, ingeschreven
in het rechtspersonenregister te Antwerpen met ondernemingsnummer 0524.928.366 en BTW
nummer BE-0524.928.366.
Opgericht bij akte verleden voor notaris Jan Janssens te Stabroek op 27 maart 2013,
bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 9 april 2013 onder nummer 13055074,
en waarvan het kapitaal werd verhoogd en de statuten het laatste werden gewijzigd bij akte verleden
voor notaris Jan Janssens op 24 maart 2014, bekengemaakt in de bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad van 7 april 2014, onder nummer 14074870.
Welke oprichters mij, notaris, gevraagd hebben bij authentieke akte de oprichting en de statuten vast
te stellen van de hierna genoemde vennootschap:
OPRICHTING
ARTIKEL 1.- Er wordt een vennootschap opgericht onder de rechtsvorm van een naamloze
vennootschap en met de naam ‘WIND AAN DE STROOM 2014’, afgekort als ‘W@S 2014’.
De zetel wordt voor het eerst gevestigd te 9120 Beveren (Kallo), Sint-Paulusplein 27.
ARTIKEL 2.- het kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt EENENZESTIGDUIZEND VIJFHONDERD
EURO ( 61.500,00 EUR). Het is verdeel in duizend (1.000) aandelen zonder aanduiding van
nominale waarde, die elk één/duizendste van het kapitaal vertegenwoordigen.
De kapitaalaandelen worden als volgt tegen pari en in geld onderschreven:

 *14311748*
Neergelegd
01-12-2014

0505845102

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    1.  De naamloze vennootschap WIND AAN DE STROOM: negenhonderdnegenennegentig (999)
aandelen van klasse 1.
EN

    1.  De naamloze vennootschap GROENE ENERGIE HAVEN ANTWERPEN:
één aandeel van klasse 2.
Totaal: duizend (1.000) aandelen, hetzij het volledige maatschappelijk kapitaal. De inschrijvers
verklaren en erkennen dat ieder aandeel waarop door hen werd ingeschreven volledig volgestort
werd.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van EENENZESTIGDUIZEND VIJFHONDERD
EURO (€ 61.500,00).
Bankattest: Het bedrag van de stortingen bestemd voor de volstorting van de hierboven vermelde
inbrengen in geld werd gestort op een bijzondere rekening, geopend op naam van de vennootschap
in oprichting bij KBC op rekeningnummer IBAN: BE19 7370 4291 9412- BIC: KREDBEBB.
Een bankattest, gedateerd op 26 november 2014, werd als bewijs van de storting overhandigd aan
Ons, instrumenterende notaris.
Wij, notaris, bevestigen dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd overeenkomstig de bepalingen
van het Wetboek van vennootschappen.
ARTIKEL 3.- De naamloze vennootschap Wind aan de Stroom, voornoemd sub 1, wordt als oprichter
van de vennootschap beschouwd in de zin van artikel 450 Wb. Venn. en verklaart hierbij de volledige
oprichtersaansprakelijkheid te haren laste te nemen. De naamloze vennootschap Groene Energie
Haven Antwerpen, voornoemd sub 2, wordt als gewone inschrijver beschouwd in de zin van artikel
450 Wb. Venn..
ARTIKEL 4.- De verschijners erkennen:

    •  Dat de notaris hen toelichting verstrekt heeft over de beschikkingen van de vennootschapswet
betreffende het financieel plan en betreffende de verantwoordelijkheid van de oprichters van een
vennootschap wanneer deze opgericht wordt met een kennelijk ontoereikend kapitaal.
    •  Te weten dat het bedrag van de kosten en de lasten die ten laste van de vennootschap komen
bij benadering duizend vijfhonderd euro (€ 1.500,00) bedraagt.
STATUTEN
NAAM – ZETEL – DOEL – DUUR
Artikel 1 - Rechtsvorm – Naam
De vennootschap heeft de vorm van een naamloze vennootschap. Zij draagt de naam : WIND AAN
DE STROOM 2014.
Artikel 2- Maatschappelijke zetel

    1.  Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 9120 Beveren (Kallo), Sint-
Paulusplein 27.
Artikel 3 - Doel
De vennootschap heeft tot doel:
het ontwikkelen en exploiteren van windturbines op de Linkerscheldeoever van de haven van
Antwerpen, en daarvoor kan de vennootschap onder meer, doch zonder beperkingen:

    •  opdrachten tot levering, oprichting en onderhoud van windturbines en aanverwante opdrachten
opstellen, uitschrijven en gunnen/toekennen;

    •  noodzakelijke vergunningen, machtigingen en toelatingen met het oog op de ontwikkeling en
exploitatie van windturbines aanvragen, bekomen en uitvoeren.
    •  De vennootschap kan tot zekerheid van eigen verbintenissen haar goederen en rechten in
hypotheek of in pand geven, garanties sui generis of borgstelling onder elke vorm aangaan en in het
algemeen daartoe elke vorm van persoonlijke of zakelijke zekerheid stellen, op voorwaarde dat zij er
zelf belang bij heeft.
    •  De vennootschap kan om haar doel te verwezenlijken alle eigendommen, zowel roerende als
onroerende, alle industriële inrichtingen en installaties aankopen, overnemen, uitbaten of afstaan,
opbouwen, verhuren, verkopen of omwisselen.

    •  De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of die van aard zouden kunnen zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele
te vergemakkelijken.
    •  Zij kan zich door middel van inbreng, fusie, inschrijving of op alle andere wijzen interesseren in

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

alle ondernemingen en vennootschappen, waarvan het maatschappelijk doel hetzelfde, gelijkaardig,
aanverwant of enkel nuttig zou zijn voor de verwezenlijking van haar doel.
    •  De vennootschap kan rechtstreeks of onrechtstreeks een participatie nemen in bestaande of op
te richten vennootschappen, waarvan het doel alsmede het statuut nuttig zijn voor dan wel
gelijkaardig of verenigbaar zijn met haar maatschappelijk doel.
    •  De vennootschap kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Voormelde opsomming is exemplatief en dient in de meest uitgebreide zin geïnterpreteerd te worden.
Artikel 4 - Duur
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
KAPITAAL – AANDELEN – OBLIGATIES – ANDERE EFFECTEN
Artikel 5 – Kapitaal en aandelen
1. Kapitaal en aandelen
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt eenenzestigduizend vijfhonderd euro (€ 61.500),
vertegenwoordigd door duizend (1.000) aandelen, zonder vermelding van hun nominale waarde. Het
moet volledig en onvoorwaardelijk geplaatst zijn. Deze aandelen zijn genummerd van 1 tot 1.000.
2. Klassen van aandelen
De aandelen zijn verdeeld in twee (2) verschillende klassen, te weten:

    •  negenhonderdnegenennegentig (999)  aandelen van klasse 1;
    •  één (1) aandeel van klasse 2.
BESTUUR
Artikel 16- Samenstelling van de Raad van Bestuur
1. Algemene bepaling
De vennootschap wordt bestuurd door een Raad van Bestuur bestaande uit  zeven (7) leden, al dan
niet aandeelhouders van de vennootschap.  De bestuurders kunnen natuurlijke personen of
rechtspersonen zijn.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot bestuurder, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders, leden van het directiecomité of werknemers een ‘vaste
vertegenwoordiger’ die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van
de rechtspersoon, dit alles conform het Wetboek van vennootschappen.
2. Termijn en herbenoeming
De bestuurders worden benoemd door de Algemene Vergadering van de aandeelhouders voor een
termijn die een termijn van zes (6) jaar niet mag overschrijden. De Algemene Vergadering  mag hen
te allen tijde afzetten.
De bestuurders zijn onbeperkt herbenoembaar.
De opdracht van de uittredende en niet-herbenoemde bestuurders eindigt onmiddellijk na de
jaarvergadering van het jaar waarin de opdracht vervalt.
3. Bindende voordrachtsrechten van de aandeelhouders
§3.1.De bestuurders worden door de Algemene Vergadering van aandeelhouders benoemd op
bindende voordracht van de aandeelhouders als volgt:

    •  drie (3) leden zullen benoemd worden uit een lijst van kandidaten categorie A (hierna de “A-
bestuurders”) voorgesteld door de Klasse 1 aandeelhouders; en
    •  twee (2) leden zullen benoemd worden uit een lijst van kandidaten categorie B (hierna de “B-
bestuurders”) voorgesteld door de Klasse 1 aandeelhouders; en
    •  twee (2) leden zullen benoemd worden uit een lijst van kandidaten categorie C (hierna de “C-
bestuurders”) voorgesteld door de Klasse 1 aandeelhouders.
Het aantal kandidaat-bestuurders dat op de voorgestelde lijsten aan de Algemene Vergadering wordt
voorgedragen, zal steeds het aantal bestuurders die benoemd worden uit de lijst, dienen te
overschrijden of minimaal daaraan gelijk zijn.
Indien er slechts één aandeelhouder is van een bepaalde klasse verricht deze de bindende
voordrachten voor zijn klasse. Indien er meer dan één aandeelhouder van een bepaalde klasse is
verrichten de aandeelhouders van die klasse de bindende voordrachten hetzij door een gezamenlijke
voordracht, hetzij, bij ontstentenis van dergelijke gezamenlijke voordracht, door de meerderheid van
de stemrechten verbonden aan de klasse.
Het recht om een bestuurder te vervangen, behoort toe aan de aandeelhoudersklasse die initieel de
te vervangen bestuurder heeft voorgesteld. Deze aandeelhoudersklasse heeft het recht om een
nieuwe kandidatenlijst voor te stellen voor vervanging van de bestuurder.
§3.2. De aandeelhoudersklasse die kandidaat-bestuurders voorstelt voor een vacant

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bestuursmandaat, zal de andere aandeelhouders schriftelijk in kennis stellen van de identiteit van de
kandidaten ten laatste één (1) week vóór de Algemene Vergadering van aandeelhouders waarop de
bestuurders zullen benoemd worden.
§3.3. Nalaten van voordracht
Indien een aandeelhoudersklasse die gerechtigd is om kandidaten voor te dragen voor een vacant
bestuursmandaat, nalaat zijn rechten in dat opzicht ten volle uit te oefenen, zal dit geen afstand of
vermindering van zulke rechten meebrengen en zal die omstandigheid dergelijke
aandeelhoudersklasse evenmin verhinderen om deze rechten op een later tijdstip alsnog ten volle uit
te oefenen. Aldus zal de Algemene Vergadering het recht maar niet de plicht hebben om naar eigen
inzichten een bestuurder te benoemen voor het vacant mandaat waarvoor geen kandidatenlijst werd
voorgelegd, totdat de betrokken aandeelhouder(sklasse) een kandidatenlijst voor dat mandaat heeft
voorgesteld. Indien de Algemene Vergadering het/de bedoelde manda(a)t(en) niet invult, zal de Raad
van Bestuur in voorliggend geval rechtsgeldig samengesteld zijn uit de overige bestuurders.
Indien een daartoe gerechtigde aandeelhouder of aandeelhoudersklasse die tijdelijk nagelaten zou
hebben om overeenkomstig onderhavig artikel een lijst van kandidaat-bestuurders voor te dragen,
alsnog van dit recht gebruik zou wensen te maken en deze wens schriftelijk te kennen geeft aan de
overige aandeelhouders en de voorzitter van de Raad van Bestuur, zullen de aandeelhouders zo
spoedig mogelijk na voornoemd verzoek overgaan tot de dienovereenkomstige benoeming van de
nieuw voorgedragen bestuurder(s), hetzij bij wege van unaniem aandeelhoudersbesluit
overeenkomstig artikel 536 W.venn, hetzij bij wege van een bijzondere Algemene Vergadering. Bij
die gelegenheid zullen de mandaten worden herroepen van de bestuurders die overeenkomstig de
voorgaande alinea gebeurlijk naar eigen goeddunken door de Algemene Vergadering zouden zijn
aangesteld in de afwezigheid van een voordracht door de betrokken aandeelhouder(sklasse). In
zulke gevallen zal de Raad van Bestuur geen andere dan lopende of hoogdringende zaken
behandelen totdat hij is samengesteld overeenkomstig het voorgaande.
4. Deskundigen
Aan de vergaderingen van de Raad van Bestuur kan worden deelgenomen door de aandeelhouders
aangeduide deskundigen zonder stemrecht: de identiteit van deze deskundigen moet op voorhand
aan de vennootschap worden medegedeeld. Deze deskundigen worden niet bezoldigd door de
vennootschap.
Artikel 18 - Aansprakelijkheid
De bestuurders zijn niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de vennootschap, doch ze
zijn verantwoordelijk voor de uitvoering van hun opdracht en aansprakelijk voor bestuursfouten,
overeenkomstig het gemeen recht en het Wetboek van vennootschappen.
Artikel 24 - Vertegenwoordiging

    1.  De Raad van Bestuur vertegenwoordigt, als college, de vennootschap in alle handelingen ten
aanzien van derden, in en buiten rechte.
    2.  Onverminderd deze algemene vertegenwoordigingsmacht van de Raad van Bestuur als
college, wordt de vennootschap tegenover derden, zowel in rechte als daarbuiten, bij alle
handelingen, met inbegrip van deze waarvoor de tussenkomst van een openbaar ambtenaar of een
notaris vereist is, geldig vertegenwoordigd en verbonden door één (1) A- of B-bestuurder en één (1)
C-bestuurder samen handelend. Binnen het kader van het dagelijks bestuur, is de vennootschap
tevens geldig vertegenwoordigd door de algemeen directeur benoemd overeenkomstig  artikel 26.
De algemeen directeur dient hiervoor geen bewijs van een voorafgaandelijk besluit van de Raad van
Bestuur voor te leggen.

    1.  De vennootschap is bovendien, binnen het kader van hun mandaat, geldig verbonden door
bijzondere gevolmachtigden.
Artikel 26- Dagelijks bestuur
1. Benoeming
Het dagelijks bestuur van de vennootschap, alsook de vertegenwoordiging van de vennootschap wat
dat bestuur betreft, zal overeenkomstig artikel 525 van het Wetboek van vennootschappen worden
opgedragen aan een algemeen directeur niet-bestuurder (CEO) benoemd door de Raad van Bestuur
conform bijzondere meerderheid, zoals beschreven in artikel 21 §5.
2. Machtigingen en delegaties
Naast het dagelijks bestuur van de vennootschap overeenkomstig het voorgaande, kunnen door de
Raad van Bestuur ook bijzondere machten en delegaties worden verleend aan de algemeen
directeur in het kader van diens operationele verantwoordelijkheden.
3. Bevoegdheden algemeen directeur
De Raad van Bestuur kan de inhoud en uitoefening van de bevoegdheden van de algemeen
directeur nader concretiseren. De algemeen directeur oefent zijn bevoegdheden uit onder toezicht en
coördinatie van de Raad van Bestuur, en rapporteert aan de Raad van Bestuur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De Raad van Bestuur is bevoegd om de algemeen directeur te schorsen en ontslaan, en bepaalt
voorts de duur van zijn benoeming, zijn bezoldiging en de voorwaarden van zijn aanstelling.
ALGEMENE VERGADERING van DE AANDEELHOUDERS
Artikel 30 - Gewone Algemene Vergadering
De gewone Algemene Vergadering - ook jaarvergadering genoemd - wordt telkens gehouden op de
eerste woensdag van de maand juni van ieder jaar, om 15u30.
Deze vergadering neemt kennis van het jaarverslag en van het verslag van de eventuele
commissaris(sen), bespreekt de jaarrekening en na deze te hebben goedgekeurd, verleent - bij
aparte stemming - kwijting aan de bestuurders en eventuele commissaris(sen); in voorkomend geval,
gaat ze over tot de herbenoeming of tot de vervanging van de uittredende of ontbrekende
bestuurders en eventuele commissaris(sen) en neemt alle besluiten in verband met de eventuele
andere punten op de agenda.
JAARREKENING - JAARVERSLAG - CONTROLEVERSLAG - BESTEMMING VAN DE WINST
Artikel 39 - Boekjaar – Jaarrekening – Controleverslag
1. Boekjaar – Jaarrekening
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
Op het einde van elk boekjaar, maakt de Raad van Bestuur een inventaris op, mede de jaarrekening,
conform het Wetboek van vennootschappen. De jaarrekening bestaat uit de balans, de
resultatenrekening, de sociale balans (indien wettelijk vereist) en de toelichting en vormt een geheel.
Artikel 40 - Bestemming van de winst – Dividendpolitiek
1. Wettelijke reserve
Jaarlijks wordt van de nettowinst, zoals die blijkt uit de jaarrekening, ten minste vijf procent (5 %)
voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve.
Deze voorafneming is niet meer verplicht wanneer deze reserve tien procent (10 %) van het
maatschappelijk kapitaal bereikt. Deze voorafneming wordt hernomen wanneer de wettelijke reserve
wordt verminderd.
Inzake dividenduitkering zullen de wettelijke regels terzake worden toegepast.
Bij besluit van de Raad van Bestuur en/of Algemene Vergadering kunnen de beginselen van de
dividendenpolitiek nader worden vastgesteld.
2. Tijdstip van uitbetaling
De uitbetaling van de dividenden heeft plaats op het tijdstip en op de plaats vastgesteld door de
Raad van Bestuur.
Behoudens andersluidende wettelijke bepaling worden de dividenden die niet worden opgevraagd
binnen de vijf (5) jaar vanaf hun eisbaarheid eigendom van de vennootschap.
ONTBINDING – VEREFFENING
Artikel 45 -Verdeling
Behalve in het geval van fusie, zullen na aanzuivering van de passiva, de netto activa verdeeld
worden op de volgende wijze:
a)        bij voorrang zullen de aandelen, ten belope van het gedeelte van het kapitaal dat zij
vertegenwoordigen, terugbetaald worden, na aftrek van de stortingen die gebeurlijk nog moeten
verricht worden;
b)        het gebeurlijk saldo zal op gelijke wijze over al de aandelen verdeeld worden.
SLOTBEPALINGEN
Artikel 1. EERSTE BOEKJAAR EN JAARVERGADERING
- Eerste boekjaar
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt.
Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op éénendertig december tweeduizend vijftien.
- Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zestien overeenkomstig de
statuten.
Artikel 2. OVERGANGSBEPALING
Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de raad van bestuur
gedurende de tussentijd
De comparanten verklaren te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten en
dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparant(en) verklaren dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige
akte. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft verkregen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
EERSTE ALGEMENE VERGADERING
Artikel 1. BENOEMINGEN
Overeenkomstig artikel 16 van de statuten, worden tot bestuurders benoemd:
(i) als A-bestuurders op voordracht van de Klasse 1 aandeelhouder:

    •  VERHOEVEN Björn, wonende te 2930 Brasschaat, Hoge Kaart 138 (Nationaal Nummer:
74.11.18-251.64)
    •  ADAM Jan, wonende te 2900 Schoten, Asbroeklaan 26 (Nationaal Nummer: 62.08.08-393.46)
    •  VAN OSSELAER Didier, wonende te 2531 Vremde, Lindelei 38 (Nationaal Nummer: 74.04.27-
401.80)
(ii) als B-bestuurders op voordracht van de Klasse 1 aandeelhouder:

    •  TINDEMANS Guy, wonende te 9120 Beveren, P. Benoitlaan 35 (Nationaal Nummer: 59.12.26-
273.76)
    •  Herremans Kristiaan, wonende te 2070 Burcht, Prins Leopoldstraat 18 (Nationaal Nummer:
62.03.31-455.35)
(iii) als C-bestuurders op voordracht van de  Klasse 1 aandeelhouder:

    •  VAN de WALLE Rik, wonende te 8530 Harelbeke, Vaarnewijkstraat 14 (Nationaal Nummer:
61.06.25-229.53)
    •  SIMONS Benjamin, wonende te 2040 Berendrecht, Antwerpsebaan 102 (Nationaal Nummer:
64.05.19-517.01)
Artikel 2. AANSTELLING COMMISSARIS
Overeenkomstig artikel 27 van de statuten en artikel 130 e.v. van Wetboek vennootschappen wordt
de firma KPMG Bedrijfsrevisoren met ingang van het boekjaar 2015 belast met het mandaat van
commissaris tegen de prijs van 3.000 euro (drieduizend euro) excl btw per jaar voor de controle van
de jaarrekening.
EERSTE VERGADERING VAN DE RAAD VAN BESTUUR
Terstond beslissen, met eenparigheid van stemmen, de bestuurders voornoemd, te benoemen,
onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van de oprichtingsakte op de griffie van de
rechtbank van koophandel tot:
- voorzitter van de Raad van Bestuur: VERHOEVEN Björn, wonende te 2930 Brasschaat, Hoge
Kaart 138 (Nationaal Nummer: 74.11.18-251.64);
- algemeen directeur: PIF nv, vast vertegenwoordigd door AMS bvba, vast vertegenwoordigd door
VERCAMMEN Giovanni, wonende te 2560 Nijlen, Kronkelpad 7(Nationaal Nummer: 71.06.26-
213.55).
Volmacht
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigde met macht van indeplaatsstelling,
VERCAMMEN Giovanni wonende te Nijlen, Kronkelpad 7 (nationaal Nummer: 71.06.26-213.55) aan
wie de macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de
vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het
ondernemingsloket, alsmede alle andere administratieve taken te verrichten die voortvloeien uit deze
oprichting.
 
                                 VOOR BEKNOPT EN BEREDENEERD UITTREKSEL

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


