





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : WijDelen V.Z.W.

(afgekort) : WijDelen

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Sasstraat 14

9050

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gent (Gentbrugge)

 WijDelen - STATUTEN
 
De ondergetekenden,
Dhelft Ludovic, Gambrinusstraat 5, 9000 Gent, geboren te Kortrijk op 5/02/1977
Kristof Morlion, Westergemstraat 179, 9032 Wondelgem, geboren te Roeselare op 02/08/1981          
D'hont Lieven, Sasstraat 14, 9050 Gentbrugge, geboren te Brugge op 07/12/1981
 
Verklaren hierbij een vereniging zonder winstoogmerk op te richten, zoals bepaald in de wet van 27 juni 1921,
aangepast door de Wet van 2 mei 2002 waarvan zij de statuten als volgt vaststellen :
 
Naam, zetel, doel, duur
 
Art. 1.
De vereniging draagt de naam WijDelen V.Z.W. De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur.
 
Art. 2.
De zetel van de vereniging is gevestigd te Sasstraat 14, 9050 Gentbrugge en ressorteert onder het gerechtelijk
arrondissement Gent. De plaats van vestiging kan bij beslissing van de raad van bestuur worden overgebracht
naar een andere plaats in België.
 
Art. 3.
De vereniging heeft tot doel het lenen en uitlenen van gebruiksvoorwerpen te bevorderen met de middelen zij
nodig acht, belangrijke taken hierbij zijn:  - de vragen van de gebruikers beantwoorden.
                                                            - promotie acties voeren over het delen van items.
                                                             - presentaties geven over het bredere kader van het delen
                                                             - samenwerkingsovereenkomsten afsluiten met partners.
 
De voordelen voor de gebruikers van het online platform dat WijDelen zal aanbieden zijn:
-        verminderen van het verbruik van grondstoffen, materialen.
-        een financiële besparing proberen te bewerkstelligen
-        bevorderen van de buurtcohesie.
 
Art. 4.
De vereniging streeft deze doelstellingen na onafhankelijk van elke politieke partij, ze is niet gebonden aan een
ideologische, filosofische of religieuze instelling.
 

 *14305767*
Neergelegd
24-06-2014

0554721224

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Art. 5.
De vereniging kan alle handelingen verrichten die een rechtstreeks of onrechtstreeks verband hebben met haar
statutair doel. Zij kan onder meer, in het raam van de verwezenlijking van haar doel roerende en onroerende,
materiële en immateriële rechten verwerven, huren, verhuren, werknemers aannemen, overeenkomsten sluiten,
schenkingen, legaten en subsidies ontvangen, alsook elke andere activiteit uitoefenen die gerechtvaardigd is in
het raam van haar doelstelling. Ter verwezenlijking van haar doel kan de vereniging occasioneel handelsdaden
stellen.
 
Leden
 
Art. 6.
De vereniging telt enkel effectieve leden.
 
Art. 7.
Het aantal effectieve leden van de vereniging mag niet minder zijn dan drie. De ondergetekende oprichters zijn
de eerste effectieve leden. Elke natuurlijke persoon, feitelijke vereniging of rechtspersoon kan effectief lid worden.
Nieuwe effectieve leden worden enkel aanvaard na unanieme goedkeuring door de algemene vergadering. Elk
effectief lid kan ontslag nemen uit de vereniging door een schriftelijke mededeling aan de voorzitter van de raad
van bestuur. Het lidmaatschap van effectieve leden is kosteloos.
 
Art. 8.
De vereniging heeft ook vrijwilligers. Het aantal vrijwilligers van de vereniging is onbeperkt. Vrijwilligers kunnen
genieten van de ondersteuning die de vereniging uitbouwt. Vrijwilligers hebben het recht aanwezig te zijn op de
algemene vergadering van de vereniging met raadgevende stem, zij hebben inzage in de verslagen van de
algemene vergadering en de raad van beheer.
 
Algemene vergadering
 
Art. 9.
De algemene vergadering bestaat uit de effectieve leden. De algemene vergadering wordt voorgezeten door de
voorzitter van de raad van bestuur. Een lid kan zich laten vertegenwoordigen door een ander lid op de algemene
vergadering. Een lid kan niet meer dan één afwezig lid vertegenwoordigen. Alle leden hebben gelijk stemrecht.
              
Art. 10.
De algemene vergadering bezit de bevoegdheden die haar uitdrukkelijk zijn voorbehouden door de wet. Dit zijn
onder meer: de wijziging van de statuten, de benoeming en het ontslag van de leden van de raad van bestuur, de
goedkeuring van de begroting en de rekeningen, de vrijwillige ontbinding van de vereniging.
 
Art. 11.
De algemene vergadering wordt samengeroepen door de raad van bestuur telkens het belang van de vereniging
dit vereist. De algemene vergadering komt minstens eenmaal per jaar samen.
Eén derde van de effectieve leden kan een algemene vergadering samenroepen door een gemotiveerd schrijven
hiertoe te richten aan de voorzitter van de raad van bestuur, die binnen de maand de vergadering samenroept.
De leden worden minstens acht dagen voor de bijeenkomst uitgenodigd. De agenda, vastgelegd door de raad
van bestuur moet aan de uitnodiging toegevoegd worden. Alle voorstellen aangebracht door minstens één/derde
van de leden worden op de agenda gezet.
 
Art. 12.
De algemene vergadering kan slechts geldig beraadslagen indien de helft van de effectieve leden aanwezig of
vertegenwoordigd zijn. De beslissingen van de algemene vergadering, behalve het ontslag of aanstelling van
effectieve leden, worden genomen bij gewone meerderheid van aanwezige en vertegenwoordigde effectieve
leden.
 
Wijzigingen van de statuten of de ontbinding van de vereniging kan enkel gebeuren als het uitdrukkelijk op de
agenda staat, als twee derden van de leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn en als deze door een
meerderheid van twee derde van deze aanwezige of vertegenwoordigde leden goedgekeurd worden.
Wanneer de wijziging betrekking heeft op het doel waarvoor de vereniging is opgericht, kan zij alleen worden
aangenomen met een meerderheid van vier vijfde van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde
leden. Ingeval op deze vergadering minder dan twee derde van de leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn,
kunnen wijzigingen op een volgende hiervoor bijeengeroepen algemene vergadering beslist worden, ongeacht
het aantal aanwezigen, met minstens twee derde of vier vijfde van de stemmen van de aanwezige of
vertegenwoordigde leden.
 
Art. 13.
Van elke beraadslaging wordt een verslag opgemaakt en dit verslag wordt aan de effectieve leden overgemaakt.
Een exemplaar ligt tevens ter inzage op de zetel van de vereniging.
 
Raad van Bestuur

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Art. 14.
De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur. De leden van de raad van bestuur worden gekozen uit
de leden van de algemene vergadering voor onbepaalde duur en worden door haar benoemd. Een bestuurder
kan ontslag nemen uit de raad van bestuur door middel van een schriftelijke mededeling aan de voorzitter.
 
Art. 15
De Raad van bestuur bestaat uit tenminste 3 leden. Indien de Algemene vergadering slechts 3 leden telt, bestaat
de Raad van Bestuur uit slechts 2 personen . In ieder geval kan het aantal bestuurders nooit groter zijn dan het
aantal leden van de Algemene vergadering.
 
Art. 16.
De  raad van bestuur kiest uit zijn leden een voorzitter. De voorzitter roept de raad van bestuur minstens eenmaal
per jaar bijeen. De vergaderingen worden voorgezeten door de voorzitter. De raad van bestuur kan slechts geldig
vergaderen indien alle bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd zijn. De beslissingen worden genomen bij
gewone meerderheid. De raad van bestuur of een gemachtigde is ook bevoegd een legaat,  schenking, subsidie
of projectsteun te aanvaarden.
 
Art. 17.
Van elke vergadering wordt een verslag opgemaakt. Dit verslag wordt aan de bestuursleden overgemaakt. Een
exemplaar ligt tevens ter inzage op de zetel van de vereniging.
 
Art. 18.
De raad van bestuur leidt de vereniging en vertegenwoordigt haar in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke
handelingen, zonder bijkomende goedkeuring van de algemene vergadering. De raad van bestuur kan alle
handelingen van beheer en beschikking stellen en heeft alle bevoegdheden, met uitzondering van de daden die
door de wet of de statuten voorbehouden worden aan de algemene vergadering. De vereniging is rechtsgeldig
verbonden ten opzichte van derden door de handtekening van de voorzitter of een andere bestuurder, zonder dat
deze van een bijzondere machtiging moeten doen blijken. De raad van bestuur kan een of meer personen
volmacht verlenen om voor het dagelijks bestuur van de vereniging deze te vertegenwoordigen.
 
Art. 19.
De raad van bestuur houdt de rekeningen en de begroting bij en legt deze jaarlijks voor ter goedkeuring aan de
algemene vergadering. Het boekhoudkundig jaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december. Voor het
jaar van oprichting loopt de het boekhoudkundig jaar vanaf de datum van oprichting tot 31 december 2014.
 
Diversen
 
Art. 20.
De beslissing tot ontbinding van de vereniging houdt de bestemming in van de goederen en  van de
schuldvorderingen van de vereniging. In geval van ontbinding kunnen de goederen en tegoeden van de
vereniging slechts overgemaakt worden aan een vereniging waarvan het maatschappelijk doel nauw aansluit bij
dat van WijDelen.
 
Art. 21.
De raad van bestuur kan een huishoudelijk reglement vaststellen dat door de algemene vergadering moet worden
goedgekeurd.
 
Art. 22.
De wet van 27 juni 1921 en de Wet van 2 mei 2002 zijn van toepassing op al wat door deze statuten of het
huishoudelijk reglement niet wordt geregeld.
 
Art. 23
De vereniging neemt de inhoudelijke werking van de feitelijke vereniging Wijdelen over, alsook de tijdelijke
waarneming door BVBA Scherp!.
 
Art. 24
De Algemene Vergadering kiest Lieven D’hont en Ludovic Dhelft als leden van de Raad van Bestuur.
De leden van de raad van bestuur kiezen Lieven D’hont als voorzitter, Ludovic Dhelft als penningmeester en
Kristof Morlion als secretaris.
 
De voorliggende statuten, opgesteld in 3 exemplaren, worden eenparig goedgekeurd door de stichters van de
vzw WijDelen, aanwezig op de oprichtingsvergadering gehouden op 21 juni 2014 te Gent.
 
 
Handtekeningen
 
Kristof Morlion                                          Ludovic Dhelft                                                      Lieven D'hont

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


