





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): KAYHAN
Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3910 Neerpelt, St. Antoniusweg 19
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Bij akte verleden voor ondergetekende notaris Philip VERTESSEN te Tessenderlo, Markt 
12, op 17 februari 2014, nog te onderwerpen aan de formaliteit van registratie, werd een 
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht, onder de benaming 
“KAYHAN”.
1) vennoten-oprichters :
a) De heer KAYHAN Ilter , geboren te Gescher (Duitsland) op 11 april 1980, (NN. 80.04.11-
451.54), echtgenoot van mevrouw AKGOZ Suzan, geboren te Neerpelt op 20 november 
1976, wonende te 3665 As, Op de Koel 21.
b) De heer KAYHAN Duran , geboren te Sahinbey Gazi Antep (Turkije) op 10 mei 1982, 
van Turkse nationaliteit, (NN. 82.05.10-561.23), echtgenoot van mevrouw AKGOZ Nesin, 
geboren te Beringen op 2 augustus 1988, wonende te 3900 Overpelt, Holvenstraat 52.
2) Naam :
De vennootschap is een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de 
naam: "KAYHAN".
3) Zetel :
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3910 Neerpelt, met als eerste adres:
St. Antoniusweg 19.
4) Doel :
De vennootschap stelt zich tot doel:
De vennootschap stelt zich tot doel:
- Het uitbaten van een horeca zaak, in de meest ruime zin
- Pizzeria, in de meest ruime zin
- Brasserie, in de meest ruime zin
- Schoonmaken van gebouwen, privé huizen, kantoren en fabrieken, in de meest ruime zin
- Schoonmaken en reinigen van roerende en onroerende goederen, in de meest ruime zin
- Aan- en verkoop van schoonmaakmiddelen, in de meest ruime zin.
- Het uitvoeren van sanitaire werken, in de meest ruime zin
Het kopen en verkopen, repareren en uitvinden van elektronica, in  de meest ruime zin
- Alle ICT activiteiten, in de meest ruime zin
- Het programmeren van software programma’s en hardware, in de meest ruime zin
- Het verhuren van personeel
- Interimkantoor, uitzendbureau, in de meest ruime zin
- Aankoop, verkoop en bemiddeling van snoep, in de meest ruime zin
- Groothandel in suiker, chocolade en suikerwerk
- Groothandel in koffie, thee, cacao en specerijen
- Transportbedrijf, van lichamelijke goederen en personen, in de meest ruime zin
- Marktkramer, in de meest ruime zin
- Groothandel in groenten en fruit, m.u.v. consumptieaardappelen
- Verwerking en conservering van fruit, exclusief productie van diepgevroren fruit
- Groothandel in zuivelproducten (melk, boter, kaas, enzovoorts)

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302406*

Neergelegd

07-03-2014

0547745241

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
11

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- Groothandel in alcoholische en andere dranken
- Groothandel in tabaksproducten
- Overige gespecialiseerde groothandel in voedingswaren
- Overige gespecialiseerde groothandel in voedingswaren
- Bezorgen van expresvracht, enzovoort
- Overige activiteiten in verband met de organisatie van het vrachtvervoer
- Goederenvervoer over de weg, met uitzondering van verhuisbedrijven
- Besteldiensten: het ophalen van vracht en het groeperen van individuele vracht voor de 
verzending, het distribueren en thuisbezorgen van vracht bij aankomst
- Verlenen van advies en praktische hulp aan de bedrijven in verband met public relations 
en communicatie
- Het uitbaten van een slagerij, in de meest ruime zin
- Aankoop en verkoop van handelsgoederen, in de meest ruime zin
- Het plaatsen van vloer- en wandtegels;
- Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van: vloer- en wandtegels van 
keramische stoffen, beton of gehouwen steen, vloerbedekking en wandbekleding van 
terrazzo marmer, graniet of lei;
- Het plaatsen van vloerbedekking en wandbekleding van hout;
- Groothandel in huismeubilair;
- Groothandel in kantoormeubelen;
- Detailhandel in huismeubilair in gespecialiseerde winkels;
- De kleinhandel in meubels;
- De kleinhandel in inbouwkeukens;
- De kleinhandel in matrassen, bedveringen en overige matrassendragers;
- De kleinhandel in kantoormateriaal en –meubelen;
- De installatie in gebouwen en andere bouwwerken van: waterleidingen, artikelen en 
apparaten voor sanitair gebruik, sprinklerinstallaties, gasaansluitingen, leidingen voor 
diverse gassen;
- Installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie;
- De installatie in gebouwen en andere bouwwerken en leidingen voor verwarming, 
ventilatie, koeling en klimaatregeling;
- Installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie (zonder verwarming);
- Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van parket en andere houten 
vloerbekleding, tapijt en vloerbedekking van linoleum, rubber of kunststof;
- Het plaatsen van behang en vloerbedekking en wandbedekking van andere materialen;
- Het plaatsen van behang;
- Schilderen van gebouwen;
- Het schilderen van het binnen- en buitenwerk van gebouwen;
- Het behandelen van muren met vochtwerende en waterafstotende producten;
- Het schilderen van metalen constructies;
- Het schilderen van schepen en boten door niet-gespecialiseerde eenheden;
- Schilderen van civieltechnische werken;
- Glaszetten;
- Het aanbrengen van glas, spiegels, enzovoort;
- De installatie van binnendeuren, scheidingswanden, enzovoort van glas;
- Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen;
- Groothandel in weefsels, stoffen en fournituren;
- Groothandel in huishoudtextiel en beddengoed;
- De groothandel in garen;
- De groothandel in weefsels en stoffen;
- De groothandel in huishoudlinnen en beddengoed;
- De groothandel in dekzeilen, hoezen, parasols, zonneschermen, enzovoort;
- De groothandel in fournituren: naaigaren, band, lint, enzovoort;
- Groothandel in overig textiel;
- Groothandel in werkkleding;
- Groothandel in onderkleding;
- Groothandel in kleding, met uitzondering van werk- en onderkleding;

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
11

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- De groothandel in kleding, inclusief sportkleding;
- De groothandel in bontwaren;
- Groothandel in kledingaccessoires;
- Groothandel in schoeisel;
- Groothandel in elektrische huishoudelijke apparaten en audio- en videoapparatuur;
- De groothandel in elektrische huishoudelijke apparaten;
- De groothandel in audio- en videoapparaten;
- De groothandel in grammafoonplaten, CD’s, al dan niet bespeelde audio- en 
videocassettes, enzovoort;
- De groothandel in elektrische installatiemateriaal voor huishoudelijk gebruik;
- Groothandel in opgenomen beeld- en geluidsdragers;
- Groothandel in foto- en filmapparatuur en in andere optische artikelen;
- Groothandel in porselein en glaswerk;
- Groothandel in reinigingsmiddelen;
- De groothandel in behang en muurbekleding;
- De groothandel in onderhouds- en reinigingsproducten, inclusief waspoeders;
- Groothandel in parfumerieën en cosmetica;
- De groothandel in toiletartikelen;
- Groothandel in tapijten;
- Groothandel in verlichtingsapparatuur;
- Groothandel in uurwerken en sieraden;
- Groothandel in kranten, boeken en tijdschriften;
- Groothandel in kantoor- en schoolbenodigdheden;
- De groothandel in papierwaren, kantoor- en schoolbehoeften;
- Groothandel in papier- en kartonwaren;
- Groothandel in niet-elektrische huishoudelijke artikelen;
- De groothandel in vaat- en glaswerk;
- De groothandel in bestekken en huishoudelijke artikelen van metaal;
- De groothandel in meubels, niet-elektrische huishoudapparaten en vloerbekleding, 
inclusief tapijten;
- Groothandel in spellen en speelgoed;
- Groothandel in lederwaren en reisartikelen;
- Groothandel in andere consumentenartikelen, niet elders genoemd;
- De groothandel in muziekinstrumenten;
- De groothandel in houtwaren, vlechtwerk en kurkwaren;
- De overige groothandel in consumentenartikelen, niet elders genoemd;
- Groothandel in machines voor de textielindustrie en in naai- en breimachines;
- Groothandel in andere kantoormachines en kantoorbenodigdheden, met uitzondering van 
computers en randapparatuur;
- Groothandel in elektrisch materiaal, inclusief installatiemateriaal;
- De groothandel in verf en vernis;
- De groothandel in bouwmaterialen: zand, grind, cement, bakstenen, enzovoort;
- De groothandel in vlakglas;
- De groothandel in sanitair: baden, wasbakken, toiletten, enzovoort;
- De groothandel in schrijnwerk, anders dan hout;
- Groothandel in hout;
- De groothandel in onbewerkt hout;
- De groothandel in producten van de eerste bewerking van hout;
- De groothandel in panelen en platen, parket, enzovoort;
- De groothandel in schrijn- en timmerwerk van hout voor de bouwnijverheid;
- Groothandel in behang, verf en woningtextiel;
- Groothandel in vlakglas;
- Groothandel in vloer- en wandtegels;
- Groothandel in sanitair;
- Groothandel in overige bouwmaterialen;
- Groothandel in installatiemateriaal voor loodgieterwerk en verwarming;
- De groothandel in apparaten voor centrale verwarming;

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
11

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- De groothandel in materiaal voor de installatie van sanitair en centrale verwarming: 
buizen, pijpen, fittings, kranen, verbindingsstukkern, rubberslangen, enzovoort;
- Detailhandel in audio- en videoapparatuur in gespecialiseerde winkels;
- Detailhandel in kledingstoffen in gespecialiseerde winkels;
- Detailhandel in huishoudtextiel en beddengoed in gespecialiseerde winkels;
- De kleinhandel in kledingstoffen en meubileringstoffen;
- De kleinhandel in huishoudtextiel zoals lakens, dekens, tafelkleden, handdoeken, 
enzovoort;
- Detailhandel in breigaren, handwerken en fournituren in gespecialiseerde winkels;
- De kleinhandel in breigarens;
- De kleinhandel in materiaal voor de vervaardiging van tapijten, tapisserieën;
- De kleinhandel in fournituren: naaigaren, band, lint, naalden, enzovoort;
- Detailhandel in overig textiel in gespecialiseerde winkels;
- De kleinhandel in dekzeilen, hoezen, parasols, zonneschermen, enzovoort;
- Bouwmarkten en andere doe-het-zelfzaken in bouwmaterialen, algemeen assortiment;
- De kleinhandel in ijzerwaren, verf en bouwmaterialen (inclusief doe-het-zelfzaken) met 
een verkoopsoppervlakte kleiner dan vierhonderd vierkante meter;
- De kleinhandel in ijzerwaren, verf en bouwmaterialen (inclusief doe-het-zelfzaken) met 
een verkoopsoppervlakte groter dan vierhonderd vierkante meter;
- Detailhandel in houten bouw- en tuinmaterialen in gespecialiseerde winkels;
- Detailhandel in wand- en vloertegels in gespecialiseerde winkels;
- Detailhandel in parket-, laminaat- en kurkvloeren in gespecialiseerde winkels;
- Detailhandel in ijzerwaren en gereedschappen in gespecialiseerde winkels;
- Detailhandel in verf en verfwaren in gespecialiseerde winkels;
- Detailhandel in sanitaire artikelen en sanitair installatiemateriaal in gespecialiseerde 
winkels;
- Detailhandel in overige bouwmaterialen in gespecialiseerde winkels;
- Detailhandel in tapijten en andere vloerbedekking en wandbekleding in gespecialiseerde 
winkels;
- De kleinhandel in tapijten en vloermatten;
- De kleinhandel in vloerbekleding van kunststof, rubber, enzovoort;
- De kleinhandel in behang;
- De kleinhandel in overgordijnen, glasgordijnen en overige huishoudartikelen van textiel;
- Detailhandel in elektrische huishoudapparaten in gespecialiseerde winkels;
- De kleinhandel in elektrische huishoudapparaten;
- Detailhandel in verlichtingsartikelen in gespecialiseerde winkels;
- De kleinhandel in verlichtingsartikelen;
- Detailhandel in glas-, porselein- en aardewerk en in niet-elektrische huishoudelijke 
artikelen in gespecialiseerde winkels;
- De kleinhandel in niet-elektrische huishoudapparaten, messenmakerwerk, vaatwerk;
- Detailhandel in andere huishoudelijke artikelen in gespecialiseerde winkels, niet elders 
genoemd;
- De kleinhandel in artikelen van hout, kurk of vlechtwerk;
- De gespecialiseerde kleinhandel in geschenken met betrekking tot woninginrichting;
- De kleinhandel in huishoudelijke artikelen, niet elders genoemd;
- Detailhandel in boeken in gespecialiseerde winkels;
- Detailhandel in kranten en kantoorbehoeften in gespecialiseerde winkels;
- Detailhandel in spellen en speelgoed in gespecialiseerde winkels;
- De kleinhandel in spellen en speelgoed;
- Detailhandel in damesbovenkleding in specialiseerde winkels;
- De kleinhandel in bovenkleding (inclusief werkkleding, sportkleding en ceremoniekleding) 
van ongeacht welk materiaal (textielstoffen, breigoed, leer, bont, enzovoort) voor dames;
- Detailhandel in herenbovenkleding in gespecialiseerde winkels;
- De kleinhandel in bovenkleding (inclusief werkkleding, sportkleding en ceremoniekleding) 
van ongeacht welk materiaal (textielstoffen, breigoed, leer, bont, enzovoort) voor heren;
- Detailhandel in baby- en kinderbovenkleding in gespecialiseerde winkels;
- De kleinhandel in baby- en kinderkleding;

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
11

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- Detailhandel in onderkleding, lingerie en strand- en badkleding in gespecialiseerde 
winkels;
- De kleinhandel in onderkleding, lingerie, strand- en badkleding;
- Detailhandel in kledingaccessoires in gespecialiseerde winkels;
- De kleinhandel in hoeden, handschoenen, dassen, ceinturen, paraplu’s, enzovoort;
- Detailhandel in dames-, heren-, baby- en kinderboven- en onderkleding en 
kledingaccessoires in gespecialiseerde winkels (algemeen assortiment);
- Kleinhandel in bovenkleding (inclusief werkkleding, sportkleding en ceremoniekleding) van 
ongeacht welk materiaal d(textielstoffen, breigoed, leer, bont, enzovoort) voor heren, 
dames en kinderen (algemeen assortiment);
- Detailhandel in schoeisel in gespecialiseerde winkels;
- De kleinhandel in lederwaren en reisartikelen van leer of van leervervangers;
- Detailhandel in lederwaren en reisartikelen in gespecialiseerde winkels;
- De kleinhandel in lederwaren en reisartikelen van leer of van leervervangers;
- Detailhandel in cosmetica en toiletartikelen in gespecialiseerde winkels;
- De kleinhandel in reukwaren en cosmetica;
- De kleinhandel in toiletartikelen;
- Detailhandel in uurwerken en sierraden in gespecialiseerde winkels;
- De kleinhandel in uurwerken en horloges;
- De kleinhandel in sierraden en edelsmeedwerk;
- Hotels en dergelijke accommodatie;
- Het verschaffen van logies voor kortstondig verblijf, al dan niet in combinatie met het 
verschaffen van maaltijden, in: hotels, motels en pensions (met hotel-service) 
conferentieoorden;
- Hotel en motels, met restaurant;
- Jeugdherbergen en jeugdverblijfcentra;
- Jeugdherbergen en berghutten;
- Vakantieparken;
- De vakantiecentra en –dorpen (inclusief bungalow- en chalet parken met of zonder 
restaurant en sportinfrastructuur ten behoeve van de toeristen);
- Gites, vakantiewoningen en –appartementen;
- Het verschaffen van logies voor kortstondig verblijf in vakantiehuisjes en –appartementen;
- De verhuur van kamers door particulieren (al dan niet in combinatie met het verschaffen 
van maaltijden), kortstondig verblijf op hoeven, enzovoort;
- Gastenkamers;
- Vakantieverblijven en andere accommodatie voor kort verblijf, niet elders genoemd;
- De vakantiekolonies voor kinderen en volwassenen;
- Overige accommodaties voor kortstondig verblijf, niet elders genoemd;
- Kampeerterreinen en kampeerauto- en caravanterreinen;
- Kampeerterreinen;
- Overige accommodatie;
- Het verschaffen van collectief logies aan studenten, seizoenarbeiders, 
migrantenwerknemers, enzovoort;
- Eetgelegenheden met volledige bediening;
- Restaurant van traditionele type;
- De verkoop van maaltijden aan boord van schepen en restaurantwagens;
- Het aankopen, verbouwen, verhuren en verkopen van onroerend goed, in de meest 
ruime zin
- Omvat het leggen van tegelvloeren, mozaïek en alle andere bedekkingen van muren en 
vloeren, met uitzondering van hout
- Het organiseren van evenement en cursussen
- Het organiseren en aanbieden van managementdiensten in de meest brede zin
- Het organiseren en aanbieden van consultancy in de meest brede zin
- Het organiseren en aanbieden van adviesverlening in de meest brede zin
- Installatie, opvolging verkoop van hard- en software in de meest ruime zin
- Het geven van vorming in de meest ruime zin
- Restauratie van roerende en onroerende goederen, in de meest ruime zin

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
11

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- Vloer- en muurbedekking
- Aannemer schrijnwerker – timmerman
- Algemene aannemer
- Aan en verkoop van nieuwe en occasie wagens en van andere auto-onderelen, in de 
meest ruime zin
- Uitbaten van een garage, in de meest ruime zin
- Uitbaten van een carwash
- Uitbaten van een reisbureau en touroperator, in de meest ruime zin
- Verhuurdienst, in de meest ruime zin
- Uitbaten van een bakkerij en slagerij, in de meest ruime zin
- Elektriciteitswerken, in de meest ruime zin
- Dakwerken
- Verwarmingswerken, zowel verkoop als installaties
- Het plaatsen van tussenwanden van gipsplaten
- Schrijnwerk van hout of van kunststof
- Montage van buiten en binnenschrijnwerk van hout of kunststof
- De installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, 
plafonds enz. in hout of kunststof
- De installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken enz. in hout of 
kunststof
- De montage van serres veranda’s enz. in hout of kunststof
- Vervaardiging van meubels
- Het kopen en verkopen, alsook het optreden als tussenpersoon, hetzij als 
concessionaris, hetzij als agent, hetzij als commissionair, hetzij als consignatiehouder, bij 
aankoop en/of verkoop van handelsgoederen, dit alles in de meest ruime zin van het 
woord. 
- De coördinatie van alle onderaannemingen die betrekking hebben met de bouw, in de 
meest ruime zin
- Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeel-
kundig beheer van roerend en onroerend patrimonium. 
- De vennootschap kan optreden als veiligheidscoördinator op de bouwwerven.
- Alle verrichtingen die betrekking hebben met ruwbouw.
- Het leggen van houten vloeren en aanverwanten. 
- De import en export van handelsgoederen in de meest ruime zin van het woord 
- De groot- en kleinhandel van bouwmaterialen
- De vennootschap kan bestuursopdrachten vervullen bij andere vennootschappen, en 
kan als vereffenaar aangesteld worden. Zij kan tevens borg staan voor derden, zowel voor 
derden, zowel voor aandeelhouders, zaakvoerders als loutere derden, evenals leningen, 
voorschotten en kredieten toestaan, met respect voor de wettelijke beperkingen.
- Voegwerken
- Transport van goederen en mensen, in de meest ruime zin
- Het uitbaten van een restaurant of cafe of tankstation
- bouw van daken
- Het plaatsen van chape
- Stukadoorswerken
- Timmer- en schrijnwerk en metalen schrijnwerk
- Optrekken van ruwbouw
- Installatie van waterleidingen
- Het organiseren en aanbieden van managementdiensten in de meest brede zin
- Het organiseren en aanbieden van consultancy in de meest brede zin
- Het organiseren en aanbieden van adviesverlening in de meest brede zin
- De installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, 
plafonds enzovoorts in hout of kunststof
- De installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken enzovoorts in 
hout of kunststof
- De montage van serres veranda’s enz. in hout of kunststof
- Het reinigen van gebouwen

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
11

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- De vennootschap mag alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende    
en   onroerende handelingen stellen in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar 
doel, die van aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, of die 
daartoe noodzakelijk zijn, nuttig of zelfs alleen maar bevorderen. 
- De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in het binnen- als in het buiten-
land, op alle wijzen die zij het meest geschikt zal achten. 
- Alle onroerende verrichtingen voor zover geen erkenning als makelaar vereist is. 
- Houdstermaatschappij van aandelen. 
- Deze opsomming is niet beperkend en dient in de meest ruime zin worden geïnterpre-
teerd. 
De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de 
verwezenlijking van haar doel.
5) Maatschappelijk kapitaal :
Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro 
(18.600 EUR).
Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen op naam, zonder vermelding van
nominale waarde.
6) Inschrijving op het kapitaal: - inbreng in geld.
Op voormeld kapitaal werd door de genoemde oprichters als volgt ingetekend:
- door de heer Kayhan Ilter, voornoemd, vijftig (50) aandelen, hetzij voor negenduizend 
driehonderd euro (€ 9.300,00);
- door de heer Kayhan Duran, voornoemd vijftig (50) aandelen, hetzij voor negenduizend 
driehonderd euro (€ 9.300,00);
Op de aandelen werd door ieder van hen als volgt werd gestort in speciën:
De comparanten stellen vast en erkennen dat deze aandelen volgestort werden tot beloop 
van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
Zodat een totaal bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) onmiddellijk ter 
beschikking gesteld wordt van de vennootschap.
Ondergetekende notaris bevestigt dat dit bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere 
rekening met nummer BE31 1430 8908 0255 geopend bij de Fintro te Neerpelt op naam 
van de vennootschap in oprichting.
Het bewijs van deponering werd door voornoemde instelling afgeleverd op 14 februari 
2014.
7) Tijdstip werking en duur :
De vennootschap begint te werken vanaf haar neerlegging van het uittreksel uit de 
oprichtingsakte bij de griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel en is opgericht 
voor onbeperkte duur.
8) Bestuur en vertegenwoordiging
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtdragers aanstellen, al dan niet vennoten, van 
wie de volmachten beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks 
rechtshandelingen.
De vennootschap wordt jegens derden én in rechte als eiser en als verweerder geldig 
vertegenwoordigd door de enige zaakvoerder alleen optredend, of, indien er twee of meer 
zaakvoerders zijn, door deze zaakvoerders elk afzonderlijk optredend.
Tot niet-statutaire zaakvoerder wordt benoemd:

- de heer KAYHAN ilter, voornoemde oprichter, wonende te 3665 As, Op de Koel 21, 
die verklaart te aanvaarden;
- de heer KAYHAN Duran, voornoemde oprichter, wonende te 3900 Overpelt, 
Holvenstraat 52

Het mandaat van niet-statutaire zaakvoerder is bezoldigd, behoudens andersluidende 
beslissing genomen door de algemene vergadering.
9) Boekjaar 
Het boekjaar vangt aan op één januari en eindigt op eenendertig december van hetzelfde 
jaar.
10) Datum en uur van de jaarvergadering.
De gewone algemene vergadering zal jaarlijks gehouden worden op de derde donderdag 
van de maand juni om twintig uur.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
11

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

11) Eerste jaarvergadering en boekjaar.
Het eerste boekjaar begint op de datum van neerlegging van het uittreksel van de 
oprichtingsakte op de bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel en eindigt op 
eenendertig december 2015.
12) Bestemming van de winst – Reserve - ontbinding.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste één twintigste afgenomen voor 
het oprichten van een reservefonds; deze voorafneming houdt op verplicht te zijn wanneer 
het reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
De aanwending van het saldo wordt volledig overgelaten aan de beslissing van de 
algemene vergadering, mits inachtneming van de beperkingen voorzien in artikel 320 van 
het Wetboek van Vennootschappen.
Ingeval van ontbinding, zijn de zaakvoerders in functie van rechtswege vereffenaars, tenzij 
de algemene vergadering van de vennoten één of meer vereffenaars benoemt, met 
gewone meerderheid van stemmen.
De vereffenaars beschikken over de wettelijk voorziene machten, tenzij de algemene 
vergadering die hen benoemt anders beslist met gewone meerderheid van stemmen.
De algemene vergadering bepaalt de bezoldiging van de vereffenaars.
Het batig saldo van de vereffening zal onder de vennoten verdeeld worden volgens het 
aantal van hun respectieve aandelen, zodanig dat ieder aandeel over dezelfde rechten 
beschikt. In voorkomend geval, zullen eerst alle aandelen op gelijke voet worden geplaatst 
aangaande hun volstorting.

Tot bijzondere lasthebber wordt benoemd, O.R.T. Fiduciaire, vertegenwoordigd door de 
heer Taner Oru, met zetel te 3550 Heusden-Zolder, Guido Gezellelaan 57, met 
bevoegdheid tot delegatie, gelast om onmiddellijk na de registratie van deze akte alle 
formaliteiten te vervullen die nodig of dienstig zijn met betrekking tot het bekomen van de 
inschrijving in de Kruispuntbank voor Ondernemingen, alsook eventuele latere wijzigingen. 
Ook wordt een volmacht verleend voor al de formaliteiten bij de directe en indirecte 
belastingen en het sociaal secretariaat.

VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL

Notaris Philip VERTESSEN te Tessenderlo.

Tegelijk hiermee neergelegd : expeditie van de oprichtingsakte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
11

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


