





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Van de walle John

Loopplank 12
8301 Knokke-Heist

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~Uit het uittreksel van  een akte verleden voor Eric Deroose,  notaris te Knokke-Heist, op 25
november 2014.
blijkt dat
 De Heer VAN dE wALLE John, Rijksregister nummer: 72.03.28-341.61,  geboren te Knokke-Heist op
achtentwintig maart negentienhonderd tweeënzeventig, wonende te 8301 Knokke-Heist (Heist),
Loopplank 12;
 Mevrouw SURMONT Daisy Erna Marcel, Rijksregister nummer: 78.10.29-134.25, geboren te Kortrijk
op negenentwintig oktober negentienhonderd achtenzeventig, wonend te 8301 Knokke-Heist (Heist),
Loopplank 12. 
 
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de
NAAM:
” Van de walle John “
ZETEL: 8301 Knokke-Heist (Heist), Loopplank 12
DUUR:
 Onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum van neerlegging ter griffie van de bevoegde Rechtbank
van Koophandel van het uittreksel van de oprichtingsakte.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL:
 Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd Euro (€ 18.600,00), verdeeld in honderd (100)
gelijke aandelen zonder nominale waarde.
De comparant verklaart en erkent:
 1/ dat het maatschappelijk kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00-) volledig
geplaatst is, het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder vermelding van nominale
waarde.
 2/ dat het gestort is ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00-), waarbij op ieder van
de aandelen ten minste één/vijfde gestort is.
De honderd (100) aandelen werden als volgt onderschreven:
 1. de Heer Van de walle John voornoemd, verklaart in te schrijven op negenennegentig (99)
aandelen voor een bedrag van achttien duizend vierhonderd veertien euro (€ 18.414,00-).
Op de 99 aandelen werd er slechts zesduizend honderd achtendertig euro (€ 6.138,00-) gestort.
  2. Mevrouw Surmont Daisy voornoemd, verklaart in te schrijven op één aandeel voor een bedrag
van honderd zesentachtig euro (€ 186,00-).
Op het éne aandeel werd er slechts tweeënzestig euro (€ 62,00-) gestort.
 Overeenkomstig artikel 223 W.Venn. werd op ieder aandeel ten minste één / vijfde gestort van het
totaal van de inbrengen in geld - zij een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00-) -
welk bedrag overeenkomstig artikel 224 W.Venn. bij storting gedeponeerd werd op een bijzondere
reke¬ning onder nummer BE11 3631 4183 4248 bij  ING geopend op naam van de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van

 *14311335*
Neergelegd
25-11-2014

0505685249

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

deponering, afgegeven door voornoemde instelling op 24 november 2014 dat mij is overhandigd.
Uitoefening stemrecht: Ieder aandeel geeft recht op één enkele stem.
BOEKJAAR:
Het maatschappelijk boekjaar gaat in op één juli en eindigt op dertig juni van het volgende jaar.
DOEL:
De vennootschap heeft tot doel:
- De aanleg van waterdistributienetten en rioleringen.
- De verlaging van het grondwaterpeil en de drainage van bouwterreinen.
- Het grondverzet: graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven
en geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven.
- Aannemer van wegeniswerken.
- Het slopen van gebouwen en bouwwerken.
- Aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden en
speelpleinen.
- Aankopen en verkopen van bouwmaterialen.
- Aanleggen van betonklinkers en kasseien.
- Voegwerken.
- Vloerbedekking en muurbekleding, plaatsen van vloeren en faïences.
- Metsel- en betonwerken.
- Gevelbekleding.
- Het uitvoeren van activiteiten als zelfstandig verpleegkundige.
- Het optrekken van gebouwen (ruwbouw en onder dak zetten), evenals bekisting en ijzervlechtwerk.
- Aan- en verkoop van onroerende goederen en huren en verhuren van onroerende goederen.
- De vennootschap kan optreden als handelsbemiddelaar, handelsagent, commissionair, in de
ruimste zin van het woord zowel in België als in het buitenland.
- Het organiseren van tentoonstellingen, markten, beurzen en gelijkwaardige evenementen.
- Verhuur van personen, diensten en (on)roerende goederen.
- Het ter beschikking stellen van management.
- De vennootschap kan alle roerende materialen en installaties kopen, huren, verhuren, produceren,
oprichten, verkopen en ruilen en alle daden en transacties stellen die tot de verwezenlijking van het
maatschappelijk doel kunnen bijdragen.
- Het uitoefenen van bedrijfsleiding en het organiseren ervan, alsook het waarnemen van bestuur op
alle niveau’s zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of in deelneming met derden,
van handelsnijverheid of andere ondernemingen, bestaand onder om het even welke vorm, en dit
zonder enige beperking.
- In België of in het buitenland voor haar eigen rekening of voor rekening van derden en/of
tussenpersonen, alle immobilaire operaties of ermee verband houdende verrichtingen te doen, met
name aankoop, verkoop, ruil, verhuur, expertise, beheer, onroerende promotie, omvorming of
verbouwing en valorisatie van onroerende goederen van alle aard zoals handelspanden,
opbrengsteigendommen, horecagebouwen, dit alles in de ruimste zin van het woord zo ook gronden
als gebouwen, zo op het platteland als in de bebouwde kommen, in voorkomend geval bij middel van
verkaveling, lotissering, nieuwbouw, heropbouw of verbouwing.
- Het verlenen in opdracht van de eigenaar of mede-eigenaars van alle diensten die noodzakelijk zijn
voor het behoorlijk functioneren van de gebouwen waarvan het beheer wordt waargenomen
(residentiële gebouwen).
- Het beheer van patrimonium, het valoriseren en instandhouden van alle roerende, onroerende en
financiële verhandelingen bijvoorbeeld aankoop, verkoop, uitrusten,  opschikken, verbouwen,
verhuren.
- Alle leningen en kredietopeningen aangaan en alle waarborgen verlenen voor leningen toegestaan
aan derden.
- De vennootschap mag in België en in het buitenland alle commerciële, industriële, financiële,
roerende en onroerende verrichtingen doe die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met
haar maatschappelijk doel.
- Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins, in alle
ondernemingen, verenigingen en vennootschappen die een gelijkaardig doel of analoog doel
nastreven of wier doel dat van de vennootschap bevorderlijk kan zijn.
RESERVE EN WINSTVERDELING:
 Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene kosten, lasten en afschrijvingen maakt de
nettowinst uit van de vennootschap. Op deze winst wordt jaarlijks vijf procent vooraf genomen voor
de wettelijke reserve.
 Deze verplichting houdt op zodra het wettelijk reservefonds één / tiende van het maatschappelijk
kapitaal bedraagt. Zij ontstaat opnieuw, indien, om gelijk welke reden, het reservefonds verminderd
werd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 Wat betreft het overblijvend saldo kan de algemene vergadering beslissen bij gewone meerderheid
van stemmen.
 Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het
netto - actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald, of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen uitgekeerd worden en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 W.Venn.  Elke uitkering die in strijd is met
deze bepaling, moet door degenen aan wie de uitkering is verricht, worden terug betaald indien de
vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering in hun voordeel in strijd met de voorschriften was
of daarvan, gezien de omstandigheden, niet onkundig konden zijn.
ONTBINDING:
 Wanneer ten gevolge van geleden verlies het netto – actief gedaald is tot minder dan de helft van
het maatschappelijk kapitaal moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van ten
hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld om in voorkomend geval volgens de regels
die voor een statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de
vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen. De
zaakvoerders dienen hun voorstel¬len te verantwoorden, zoals voorzien in artikel 232 W.Venn.
 Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het netto - actief ten gevolge van het geleden verlies
gedaald is tot minder dan één / vierde van het maatschappelijk kapitaal, met dien verstande dat de
ontbinding plaats heeft wanneer zij wordt goedgekeurd door één / vierde gedeelte van de ter
vergadering uitgebrachte stemmen.
 Is de algemene vergadering niet overeenkomstig dit artikel bijeengeroepen, dan wordt de door
derden geleden schade, behoudens tegenbewijs, geacht uit het ontbreken van een bijeenroeping
voort te vloeien.
 Wanneer het netto - actief gedaald is tot beneden het bedrag bepaald in artikel 333 W.Venn., kan
iedere belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de rechtbank vorderen. In
voorkomend geval kan de rechtbank aan de vennootschap een termijn toestaan om haar toestand te
regulariseren.
 De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon heeft niet tot gevolg dat de
vennootschap wordt ontbonden.
 Wanneer deze een rechtspersoon is en indien binnen een jaar geen nieuwe vennoot in de
vennootschap is opgenomen of deze niet is ontbonden, wordt de enige vennoot geacht hoofdelijk
borg te staan voor alle verbintenissen van de vennootschap ontstaan na de vereniging van alle
aandelen in zijn hand, tot een nieuwe vennoot in de vennootschap wordt opgenomen of tot de
bekendmaking van haar ontbinding.
 Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt ontbonden; tot
op de dag van de verdeling van de aandelen of tot het afleveren van de legaten met betrekking tot
deze aandelen worden de aan deze aandelen verbonden rechten uitgeoefend door een
gemeenschappelijke lasthebber aangesteld door de erfgenamen; bij gebrek aan overeenkomst met
betrekking tot voormelde aanstelling worden de aan deze aandelen verbonden rechten geschorst,
totdat de voorzitter van de Rechtbank van Koophandel op verzoek van de meest gerede partij een
lasthebber zal hebben aangeduid.
BESTUUR:
 De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen,
al dan niet vennoten.
 Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
 Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
 Het mandaat van de zaakvoerder(s) is kosteloos, tenzij de algemene vergadering anders beslist.  In
dit geval kan door de algemene vergadering, onverminderd de vergoeding van zijn/hun kosten een
vaste wedde worden toegekend waar¬van het bedrag elk jaar door haar wordt vastgesteld en die ten
laste komt van de algemene kosten van de vennootschap.
EXTERNE VERTEGENWOORDIGERSMACHT:
 Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.

ALGEMENE VERGADERING:
 De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de laatste zaterdag van de maand november om 20.00uur; indien die dag
een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. Te allen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen en te
besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijziging van de
statuten inhoudt.
 Te allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over
enige wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
 De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de
zetel van de vennootschap of in een andere plaats van het gerechtelijk arrondissement waar de
vennootschap gevestigd is, aangewezen in de oproeping.
SLOT EN/OF OVERGANGSBEPALINGEN:
1. Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op 30 juni 2016.
De eerste algemene vergadering heeft plaats op de laatste zaterdag van november in 2016.
2. Benoeming van zaakvoerders-vaste vertegenwoordiger
Wordt benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder voor een onbepaalde duur: 
 De Heer Van de walle John  die hier aanwezig is en  zijn mandaat aanvaardt. 
Zijn ambt is  bezoldigd.
Indien de BVBA Van de walle John wordt benoemd als zaakvoerder of bestuurder van een andere
vennootschap zal het ambt van vaste vertegenwoordiger door zelfde persoon worden uitgeoefend,
hetgeen deze verklaart te aanvaarden.
3. Commissaris
geen
4. Overname
De oprichters nemen alle verbintenissen over welke werden aangegaan in naam van de
vennootschap in oprichting sedert 1 oktober 2014.
5. Volmacht:
De vergadering stelt als bijzondere gevolmachtigde aan ACFIBOTA bvba te 8480 Eernegem,
Stationsstraat 70  aan wie de macht wordt verleend om de nodige formaliteiten te vervullen voor de
inschrijving, wijziging of stopzetting bij het ondernemingsloket en de Kruispuntbank van
Ondernemingen alsmede bij de administratie de nodige formaliteiten te vervullen en te dien einde
ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de
bevoegde instanties en de rechtbank.
6. Naam:
De comparanten verklaren voorgelicht te zijn door ondergetekende notaris omtrent de regel dat elke
vennootschap een naam dient te hebben die verschillend is van andere vennootschappen en de
mogelijkheid voor elke belanghebbende om, ingeval de naam gelijk is of in die mate gelijkend dat hij
verwarring kan doen ontstaan, deze te laten wijzigen en daarnaast ook schadevergoeding te
vorderen.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL:
Afgeleverd vóór de formaliteit van registratie overeenkomstig art. 173/1 van het Wetboek op de
Registratierechten en is enkel bestemd om neergelegd te worden op de rechtbank van koophandel.
Eric Deroose, notaris te Knokke-Heist.
Tezamen hiermee neergelegd: expeditie van de akte stichting
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


