





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

OC-Events

Antwerpsesteenweg 1
2840 Rumst

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

ER BLIJKT uit een akte verleden voor Luc VAN PELT, geassocieerde notaris te Antwerpen op 7 juli
2014 dat werd opgericht de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid onder de naam
OC-Events met zetel te 2840 Rumst, Antwerpsesteenweg 1.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum van de neerlegging
van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.
De vennootschap heeft tot doel:
a. De exploitatie van een polyvalente zaak, dancing, discotheek en club, taverne, restaurant, café-
restaurants, cafés, discotheken, dancings en dergelijke, kantines, vergaderzalen en ontspanning
lokalen, drank- en eetgelegenheden al dan niet met verbruikszaal, in de breedste zin van het woord,
evenals het verzorgen van een traiteurdienst.
Het uitbaten van cafetaria op beurzen en evenementen.
De aan- en verkoop van alcoholische en non alcoholische dranken en opslag ervan.
De aan- en verkoop (groot- en kleinhandel) van dranken in de meest ruime betekenis van het woord:
frisdranken, waters, fruit- en groentesappen, limonades, alcoholische, niet-alcoholische dranken,
geestrijke, dranken, wijnen, enz. zonder dat deze lijst limitatief is.
De aan- en verkoop (groot- en kleinhandel) van voedingswaren in de meest ruime betekenis van het
woord.
b. De aan- en verkoop van evenementenmateriaal tot in de breedste zin ervan, zowel in België als in
het buitenland, het verhuur van deze alsmede de verkoop ervan.
Het organiseren van evenementen, bedrijfsfeesten, privé-feesten, beurzen, exploiteren van
dansfeesten, producties van grote evenementen in onderaanneming.
Verhuren van DJ’s, VJ’s en eigen personeel voor feesten met muziek, beurzen, evenementen,
enzovoort.
Het leveren van presentatiewerk voor televisie, radio, privé en dergelijke zonder dat deze lijst
limitatief is en in de meest uitgebreide betekenis van het woord.   Interieurinrichting en- advies,
decoratie, lichtadvies, kleuradvies in de meest ruime betekenis van het woord.
c. De onderneming voor catering, uitzendkoks, onderneming voor het verzorgen van feesten en
recepties.
Inzetten van personeel op externe events in binnen- en buitenland.
d. De onderneming voor:
° de promotie en organisatie van evenementen, als zelfstandige activiteit of voor rekening van
derden,
° de terbeschikkingstelling van faciliteiten voor recreatiedoeleinden en de overige activiteiten i.v.m.
recreatie.
e. Verhuur van het hele complex.
f. Algemene beveiliging van mensen.
g. Administratie, consultancy en managementactiviteiten, omvattende onder meer:
° het tussenkomen in het dagelijks bestuur en het vertegenwoordigen van bedrijven door onder meer

 *14306233*
Neergelegd
07-07-2014

0555769220

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het uitoefenen van mandaten van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar.
° studie, organisatie en raadgevend bureau inzake juridische, financiële, handels,
bedrijfseconomische of sociale aangelegenheden met inbegrip van alle handelingen die verband
houden met advies, documentatie en publicatie over juridische, sociale, economische en financiële
problemen.
° het begeleiden van bedrijven op het gebied van handel, nijverheid en administratie, het verrichten
van secretariaatswerkzaamheden, het domiciliëren van bedrijven, het ter beschikking stellen van
kantoren, magazijnen en fabricageruimten, het verrichten van voorbereidende studies en adviezen
op het gebied van management, bedrijfsvoering, economische wetgeving, marketing, import en
export, het drukken en uitgeven van studies, rapporten en het verlenen van hulp aan bedrijven in
oprichting of bij overname van bestaande bedrijven, zenden- en ontvangen van post en meer in het
algemeen alles te doen wat de oprichting, de uitbating en het beheer van de bedrijven van nut kan
zijn.
° het voeren van activiteiten zoals opleiding, onderzoek, advies, dienstverlening, assistentie en
training inzake hogervermelde aangelegenheden evenals op het vlak van management, consulting
en opleiding, personeelspolitiek, aanwerving en selectie van personeel, coaching, bedrijfsorganisatie
en algemeen bedrijfsbeleid evenals financieel beheer.
h. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met netrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de huurfinanciering
van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen,
onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen; de
aan- en verkoop, huur- en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de roerende en onroerende goederen te bevroderen, alsmede zich borg te stellen voor het goede
verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze
roerende en onroerende goederen.
De vennootschap mag alle verrichtingen uitvoeren in verband met haar doel.
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal bedraagt 30.000,00 euro en is verdeeld in 300
aandelen zonder aanduiding van waarde, onderschreven door:
- de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid RAIL CONNECT SERVICES, met
maatschappelijke zetel te 1820 Steenokkerzeel (Melsbroek), Sellaerstraat 2A, voor 270 aandelen,
volgestort ten belope van 27.000,00 euro;
- de heer RIETVELD Michel, wonende te 1820 Steenokkerzeel, Mutsaardweg 10, voor 30 aandelen,
volgestort ten belope van 3.000,00 euro;
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap jegens derden en in rechte als
eiser of als verweerder. Desalniettemin kunnen de statuten bepalen dat de vennootschap
vertegenwoordigd wordt door een of meer speciaal aangewezen zaakvoerders of door meerdere
zaakvoerders gezamenlijk.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, ook jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de laatste vrijdag van mei om 19 uur, en voor de eerste maal in 2016.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting tot 31 december 2015.
Als eerste zaakvoerder wordt benoemd voor onbepaalde duur de Besloten Vennootschap met
Beperkte Aansprakelijkheid RAIL CONNECT SERVICES, ingeschreven in het
rechtspersonenregister met ondernemingsnummer 0845.671.833, met maatschappelijke zetel te
1820 Steenokkerzeel (Melsbroek), Sellaerstraat 2A, met een onbezoldigd mandaat.
De zaakvoerder verklaart te aanvaarden onder de bevestiging niet getroffen te zijn door een
maatregel die zich hiertegen verzet.
Tot vaste vertegenwoordiger van de BVBA Rail Connect Services wordt benoemd: de heer
RIETVELD Michel, ingeschreven in het rijksregister onder nummer 691030-15972, wonende te 1820
Steenokkerzeel, Mutsaardweg 10.
Er wordt een bijzondere volmacht verleend aan de Heer Eric Verhulst, Boekhouder, wonende te
2630 Aartselaar, Helststraat 8 om alle formaliteiten te vervullen voor inschrijving in de Kruispuntbank
voor Ondernemingen, de Belastingen en de Belastingen over de toegevoegde waarde.
--- VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL ---
(getekend) Luc VAN PELT, geassocieerde notaris te Antwerpen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Tegelijk hiermee neergelegd: afschrift van de akte oprichting.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


