





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

LEESEN AFBOUW EN FINISHERS BVBA

Bilzersteenweg 48
3770 Riemst

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~
I. OPRICHTING
Uit een akte, verleden voor mij, Meester Georges Hougaerts, Notaris met standplaats te Tongeren,
op acht juli tweeduizend veertien, blijkt dat : De heer LEESEN Johan Paul Marie, geboren te Luik op
29 januari 1980, rijksregisternummer 80.01.29 221-14, ongehuwd en bevestigend geen verklaring
van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 3770 Riemst, Bilzersteenweg 48.; een
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam “LEESEN
AFBOUW EN FINISHERS BVBA”.
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00), vertegenwoordigd
door honderd zesentachtig (186) aandelen, zonder nominale waarde.
De aandelen zijn door de oprichters gedeeltelijk ingeschreven door een inbreng in natura, zijnde een
bedrag van dertienduizend vierhonderd euro (13.400,00) en gedeeltelijk door een inbreng in speciën,
zijnde een bedrag van vijfduizend tweehonderd euro (€ 5.200,00). De honderd zesentachtig 186
aandelen werden als volgt onderschreven:
A. INBRENG IN NATURA
Verslag bedrijfsrevisor
De heer Geert Duchateau, bedrijfsrevisor, kantoorhoudende te Hasselt, Anne Frankplein 113 bus 1,
hiertoe aangesteld door de voornoemde oprichter, heeft het door de wet vereiste verslag opgemaakt
betreffende de hierna vermelde inbreng in natura.
De besluiten van dit verslag, gedateerd 23 juni 2014, luiden letterlijk als volgt:
“IV. BESLUIT
Ondergetekende, Geert Duchateau, bedrijfsrevisor-zaakvoerder van de BVBA “Geert Duchateau &
C°”, bedrijfsrevisoren, kantoorhoudende te B-3500 Hasselt, Anne Frankplein 13, benoemd krachtens
aanstellingsbrief van de oprichter dd. 16 mei 2014, verklaart op basis van zijn controles met
betrekking
tot de inbrengen in natura verricht naar aanleiding van de oprichting van de BVBA “LEESEN
AFBOUW
EN FINISHERS” dat :
1) de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut der
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat het bestuursorgaan van de vennootschap
verantwoordelijk is voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van
het aantal door de vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
2) de beschrijving van elke inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;
3) dat de voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methoden van waardering
bedrijfseconomisch verantwoord zijn en dat de waardebepalingen waartoe deze methoden van
waardering leiden, met voorbehoud omtrent het bestaan van een potentieel risico in hoofde van de
inbrengontvangende vennootschap ten belope van de eventuele belastingschulden en de eventuele

 *14306317*
Neergelegd
08-07-2014

0555816631

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

sociale schulden op heden verschuldigd door de inbrenger, tenminste overeenkomen met het
aantal en de fractiewaarde van de tegen de inbreng uit te geven aandelen en de nominale waarde
van de als tegenprestatie verstrekte vordering in rekening-courant zodat de inbreng in natura niet
overgewaardeerd is.
De vergoeding van de inbreng in natura bestaat uit 134 aandelen van de BVBA “LEESEN AFBOUW
EN FINISHERS” alsmede een vordering in rekening-courant ten belope van 40,75 € op de BVBA
“LEESEN AFBOUW EN FINISHERS”.
Wij willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting.
Aldus gedaan in ons kabinet te Hasselt op 23 juni 2014,
Voor BVBA “Geert Duchateau & C°”,
Geert Duchateau
Bedrijfsrevisor-zaakvoerder”
Verslag oprichters
De oprichters hebben het bijzonder verslag vereist door de wet opgesteld.
Neerlegging verslagen
Een exemplaar van beide voormelde verslagen zal samen met een uitgifte van onderhavige akte
neergelegd worden op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
Voorwerp van de inbreng
Op het kapitaal van de vennootschap wordt door de verschijner ingeschreven als volgt:
De goodwill (cliënteel, organisatie, benaming,…) van de éénmanszaak uitgebaat door de heer Johan
Leesen, gelegen te 3770 Riemst, Bilzersteenweg 48, ingeschreven in het KBO onder het nummer BE
0844.400.836.
De waarde van de éénmanszaak wordt bepaald aan de hand van de staat van activa en passiva per
31 december 2013, zijnde een bedrag van dertienduizend vierhonderd veertig euro vijfenzeventig
cent (€ 13.440,75).
Vergoeding voor de inbreng in natura
Voorbeschreven inbreng wordt vergoed door de toekenning van honderd vierendertig (134) aandelen
aan de inbrenger, met als fractiewaarde per aandeel van honderd euro (€ 100,00) alsmede een
vordering rekening-courant ten belope van € 40,75 ten opzichte van de opgerichte vennootschap.
B. INBRENG IN GELD
Op de resterende tweeënvijftig (52) aandelen wordt in speciën ingeschreven tegen een prijs van
honderd euro (€ 100,00), zijnde vijfduizend vijfhonderd euro (€ 5.200,00) door de heer LEESEN
Johan.
Bankattest
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 449 van
het Wetboek van Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer BE20
7360 0682 8056 bij de KBC bank NV, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 7 juli
2014 afgeleverd bankattest.
De inschrijver verklaart en erkent dat ieder aandeel waarop door hen werd ingeschreven, volledig
volstort is.
Ondergetekende notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de
wet.  Een bewijs van deze deponering werd afgegeven door voornoemde instelling en zal in het
dossier van ondergetekende notaris bewaard blijven.
QUASI-INBRENG
De comparanten, aanwezig of bij monde van hun vertegenwoordiger, zoals voormeld, erkennen en
verklaren te weten, dat indien de vennootschap binnen de twee jaar te rekenen vanaf de oprichting,
overweegt een vermo¬gensbestanddeel te verwerven onder de vorm van een aankoop of een ruiling,
dat toebehoort aan de comparanten, zaakvoer¬ders of vennoot, en waarvan de tegenwaarde
minstens gelijk is aan één/tiende van het geplaatst kapitaal, deze verwerving onderworpen is aan de
goedkeuring van de Algemene Vergade¬ring, beslissend met een gewone meerderheid van
stem¬men, wat ook het aantal aanwezige of vertegenwoordigde aan¬delen mogen zijn; in dat geval
dient er voorafgaandelijk aan de vermelde Algemene Vergadering een verslag worden overhan¬digd,
opge¬maakt door de commissarisrevisor, of bij ontsten¬tenis door een bedrijfsre¬visor, aangesteld
door de zaakvoer¬der(s), als¬ook een bijzonder verslag opgesteld door de zaak¬voerder(s).
II. STATUTEN (uittreksel)
TITEL I – AARD – NAAM – ZETEL – DOEL
Artikel 1 – Naam
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid. Haar naam luidt LEESEN AFBOUW EN FINISHERS.
Artikel 2 - Zetel
De zetel is gevestigd te 3770 Riemst, Bilzersteenweg 48.
Artikel 3 - Doel 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
• Bouw van autowegen, straten en ander wegen en paden voor voertuigen en voetgangers;
• Ruimen van bouwterrein;
• Aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van:
- Thermische isolatiemateriaal
- Isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen
• Isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen;
• Isolatie van koelkamers en –pakhuizen;
• Installatie van stores en zonneschermen;
• Overige installaties (inclusief accessoires); n.e.g.
• Algemene bouwinstallatie;
• Onderneming voor de installatie van antennes en bliksemafleiders;
• Aanbrengen van pleister- en stukadoorswerk (inclusief het aanbrengen van een hechtgrond);
• bouwwerken aan de binnen- of buitenzijde van gebouwen en andere;
• Plaatsen van tussenwanden van gipsplaten;
• Schilderen van schepen en boten door niet-gespecialiseerde eenheden;
• Reinigen van niewe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden;
• Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen, n.e.g.
• Gevelreiniging;
• Gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stroom, enz.;
• Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken;
• Onderneming voor het bouwen van funderingen, inclusief heien;
• Onderneming voor het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van derde;
• Onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms;
• Algemeen aannemer;
• Projectontwikkeling voor de nieuwbouw van individuele woningen of voor renovatiewerken;
• projectontwikkeling voor de bouw van appartementsgebouwen;
• Ontwikkeling van niet-residentiële bouwprojecten;
• Projectontwikkeling voor de bouw of de aanleg van commerciële en industriële centra hotels
industriezones en markten;
• Projectontwikkeling voor de aanleg of renovatie van stadswijken;
• Algemene bouw van residentiële gebouwen;
• Bouw van individuele huizen volgens de formule "sleutel op de deur";
• Bouw van appartementen volgens de formule "sleutel op de deur";
• Het toezien op de bouwwerkzaamheden (ruwbouw, installatie, afwerking, enz) door de architect;
• Uitwerking van projecten op het gebied van de burgerlijke en utiliteitsbouw, de weg- en waterbouw
en het verkeer;
• Patrimoniumvennootschap
• Ontwikkeling van residentiële bouwprojecten;
• Ontwikkeling van niet-residentiële bouwprojecten;
• Managementsactiviteiten van holdings, tussenkomen in het dagelijks bestuur;
• Op lange termijn aanhouden van aandelen die afkomstig zijn van verschillende andere bedrijven uit
verscheidene economische sectoren;
• Beheersvennootschappen van gemeenschappelijke beleggingsfondsen;
• Handel in eigen onroerend goed: flatgebouwen en woningen niet voor bewoning bestemde
gebouwen, grond;
• Verkoop van eigen handelszaken en van zelf verworven sleutelgeld (overname);
• Verhuur en exploitatie van eigen of geleasd residentieel onroerend goed, exclusief sociale woning;
• Verhuur en exploitatie van eigen of geleasd niet-residentieel onroerend goed, exclusief terreinen;
• Verhuur en exploitatie van terreinen;
• Overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer, adviesbureaus op het gebied van
bedrijfsvoering;
• algemene coördinatie van bouwwerkzaamheden;
• Het toezien op de bouwwerkzaamheden (ruwbouw, installatie, afwerking, enz) door de architect;
• Het leiden van belangrijke herstellingswerkzaamheden aan gebouwen door de architecten;
• Vloer- en wandbekleding, tegelzetter;
• Installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds, enz, in
metaal;
• Plaatsen van vloer- en wandtegels;
• Plaatsen van vloerbedekking en wandbekleding van hout;
• Plaatsen van behang en vloerbedekking en wandbekleding van andere materialen;
• Onderneming voor het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van derde;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

• Onderneming voor het bouwen van koelkamers, kluizen, enz.;
De vennootschap is verbonden door de rechtshandelin¬gen van de zaakvoerder(s) zelfs indien die
handelingen bui¬ten haar doel liggen, tenzij zij bewijst dat de derde daar¬van op de hoogte was of
er, gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn; openbaarmaking van de statuten alleen is
ech¬ter geen voldoende bewijs.
De vennootschap mag alle handels-, nijverheids-, financiële, roerende en onroerende zaken
verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
De vennootschap mag op gelijk welke wijze ook betrok¬ken zijn in zaken, ondernemingen of
vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben, van
aard zijn haar onderneming te ondersteunen of te ontwikkelen, haar grondstoffen kunnen inleveren of
de afzet van haar produkten kunnen vergemakkelijken.
Zij zal haar doel kunnen realiseren zowel in België als in het buitenland op alle manieren en
modaliteiten die ze goed vindt.
De vennootschap mag de functies van bestuurder, commissa¬ris of vereffenaar in andere
vennootschappen waarnemen.
Het doel kan gewijzigd worden bij een besluit van de buitengewone algemene vergadering
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 4 – Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
Artikel 5 – Kapitaal
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00).
Het is vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen op naam zonder aanduiding van
nominale waarde, die elk één/honderd zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Artikel 11 – Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak¬voerders door de vennoten benoemd en
gekozen uit hun midden of daarbuiten.
De statutaire zaakvoerders worden benoemd zonder beper¬king van duur of voor een beperkte duur,
indien uit¬drukkelijk bepaald.  Hun be¬voegdheid kan slechts worden herroepen om reden van
ernstige nalatigheid in het bestuur of wanneer zij niet meer in staat zijn dit op een degelijke wijze uit
te oefenen, hetzij uit reden van onbekwaamheid, van ziekte of om welke reden van ernstige aard. 
De benoeming van een statutaire zaakvoerder maakt steeds een statutenwijziging uit en dient te
gebeuren volgens de hiervoor vereiste procedure.
De gewone zaakvoerders worden benoemd bij gewone meer¬derheid, voor een welbepaalde termijn
of voor onbepaalde duur en hun mandaat is steeds herroepbaar.  Het mandaat van een zaakvoerder
die voor een welbe¬paal¬de termijn is benoemd, kan steeds worden hernieuwd.  De be¬slissing
daartoe te nemen door de algemene vergadering ge¬beurt bij de vereiste meerderheden en
procedure naargelang het een statutair zaakvoerder of een gewoon zaakvoerder be¬treft.
De aftredende zaakvoerder is verplicht zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn
vervan¬ging kan worden voorzien.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Is benoemd tot statutaire zaakvoerder voor de duur van de vennootschap:
De heer LEESEN Johan Paul Marie, wonende te 3770 Riemst, Bilzersteenweg 48, voornoemd, die
verklaart deze opdracht te aanvaarden met bevestiging dat hij niet getroffen is door een beslissing
die zich hiertegen verzet.
De statutaire zaakvoerder mag slechts ontslagen worden bij éénparigheid van stemmen, met
inbegrip van de stem van de zaakvoerder indien hij vennoot is.  Zijn opdracht kan slechts geheel of
gedeeltelijk herroepen worden voor ernstige redenen bij beslissing van de algemene vergadering,
beslissend inzake wijziging der statuten.
Artikel 12 – Tegenstrijdig belang
De zaakvoerders zijn verplicht hun beste zorgen te besteden aan de belangen van de vennootschap.
In geval een zaakvoerder of een lid van een college van zaakvoerders, rechtstreeks of
onrechtstreeks, een belang heeft van vermogensrechtelijke aard dat strijdig is met een beslissing of
een verrichting die tot zijn of haar bevoegd¬heid behoort, moet er gehandeld worden volgens de
voor¬schriften bepaald in het wetboek van vennootschappen.
Artikel 13 – Bevoegdheden
De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide macht om te handelen in naam der vennootschap, in
alle omstandigheden en om al de daden te stellen of toe te laten, die betrekking hebben op het doel
der vennootschap, zoals dit bepaald werd in artikel 3 van deze statuten.
De zaakvoerders, gezamenlijk optredend indien er meerde¬re zijn, vertegenwoordigen de
vennootschap in en bui¬ten rechte.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht toegekend aan de zaakvoerder kan het
dagelijks bestuur van de zaken van de vennootschap, alsook de vertegenwoordiging betreffende het
bestuur, aan één of meerdere personen opge¬dragen worden.
Artikel 14 – Toezicht
Het toezicht over de werkzaamheden van de vennoot¬schap wordt uitgeoefend door de vennoten of
indien de wet het ver¬eist door één of meer commissarissen die bedrijfsrevisoren dienen te zijn.
De algemene vergadering benoemt de commissarissen vol¬gens de regels bepaald in het wetboek
van vennootschappen.
De algemene vergadering bepaalt eveneens hun aantal en hun bezoldiging.
De benoeming van de commissaris kan steeds hernieuwd worden voor een periode van drie jaar.
De commissarissen kunnen enkel om wettige redenen wor¬den afgezet door de algemene
vergadering en dit volgens de regels bepaald het wetboek van vennootschappen.
De commissaris kan gedurende zijn opdracht op gelijk welk ogenblik ontslag nemen om ernstige,
persoonlijke rede¬nen ofwel op een algemene vergadering, na schriftelijk de verga¬dering te hebben
ingelicht over de redenen van zijn ontslag.
Artikel 15 – Algemene vergadering
De jaarlijkse algemene vergadering der vennoten zal gehouden worden op de 2de vrijdag van juni. 
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering gehouden worden op de eerste
volgende werkdag.
Artikel 16 – Beraadslaging
De vennoten mogen zich doen vertegenwoordigen door een volmachtdrager, die zelf stemrecht
heeft.
Elk maatschappelijk aandeel geeft recht op één stem, binnen de door de wet bepaalde perken.
Wanneer één of meer aandelen toebehoren aan verschei¬dene personen, dan kunnen de daaraan
verbonden rechten ten aanzien van de vennootschap slechts uitgeoefend worden door één enkele
persoon die daartoe schriftelijk is aangewezen door alle gerechtigden.
Is een aandeel bezwaard met vruchtgebruik, dan wordt de uitoefening van het aan dat aandeel
verbonden stemrecht toe¬gekend aan de vruchtgebruiker.  De blote eigenaar kan zich verzetten, bij
aangetekende brief aan de vennootschap ge¬richt alsmede aan de vruchtgebruiker, tegen de
deelneming door de vruchtgebruiker aan de beraadslaging over de door hem aange¬wezen
agendapunten.  In dat geval wordt over die punten twee maal gestemd achtereenvolgens door de
vruchtge¬bruiker en de blote eigenaar.  Bij betwisting wordt de zaak aanhangig ge¬maakt bij de
bevoegde rechter door de meest gerede partij.
Welke ook de op de algemene vergadering vertegenwoor¬digde aandelen wezen, de besluiten
worden genomen bij vol¬strekte meerderheid van stemmen behoudens toepassing der
wetsbepalingen inzake wijziging aan de statuten.
Over niet in de agenda begrepen punten kan slechts beraadslaagd worden in een vergadering
waarin alle aandelen aanwezig zijn en mits daartoe met eenparige stemmen besloten wordt.  De
vereiste instemming staat vast, indien geen verzet is aangetekend in de notulen van de vergadering. 
Het stem¬recht verbonden aan aandelen ingeschreven op naam van één echtgenoot, gehuwd onder
het stelsel der ge¬meenschap van goederen, komt uitsluitend toe aan deze echtge¬noot op wiens
naam de aandelen staan ingeschreven, ongeacht of deze aande¬len toebehoren aan zijn persoonlijk
vermogen dan wel aan het gemeenschappelijk vermogen dat tussen beide echt¬genoten bestaat.
Artikel 17 – Boekjaar
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.
Artikel 18 – Wettelijke reserve – Verdeling
Jaarlijks wordt op de zuivere winst van de vennoot¬schap een bedrag van ten minste één/twintigste
afgehouden voor de samenstelling van het wettelijk reservefonds.  Deze voorafname houdt op
verplicht te zijn wanneer het reserve¬fonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
De bestemming van het resultaat wordt volledig overge¬laten aan de beslissing van de algemene
vergadering.
Onder geen beding mag er winstuitkering geschieden indien op datum van de afsluiting van het
laatste boekjaar het netto actief van de vennootschap, zoals blijkt uit de jaarrekening, ingevolge de
uitkering gedaald is of zou dalen bene¬den het bedrag van het gestort kapitaal, vermeerderd met alle
reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Artikel 20 – Vereffening
Ingeval van ontbinding zal de vereffening van de ven¬nootschap plaats hebben op de wijze door de
algemene vergade¬ring aangeduid.  Deze zal de vereffenaars aanstellen, alsmede hun
vergoedingen bepalen zo nodig.  Bij gebreke van zodanig benoeming zijn de zaakvoerders die op het
tijdstip van de ontbinding in functie zijn, van rechtswege vereffe¬naars.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de bevoegde rechtbank van koophandel is overgegaan

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

tot bevestiging of homologatie van de benoeming door de algemene vergadering. 
Het batig saldo der vereffening zal tussen al de venno¬ten verdeeld worden volgens het aantal
aandelen dat zij ieder zullen bezitten, met dien verstande dat ieder aandeel hetzelfde recht geniet. 
Nochtans zo alle aandelen niet in gelijke verhouding afbetaald zijn, zullen de vereffen¬aars, alvorens
tot hoger voorziene verdeling over te gaan, met de verscheidenheid van deze toestand moeten
rekening houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrek¬te voet van
gelijkheid te stellen, hetzij door geldoproepingen ten laste van de in minder mate afbetaalde
aande¬len, hetzij door voorafgaande terugbetalingen van de in grote mate afbetaalde aandelen.
TITEL VII – BIJZONDERE BEPALINGEN VAN TOEPASSING WANNEER DE VENNOOTSCHAP
SLECHTS EEN VENNOOT TELT
Artikel 29 – Zaakvoerder – Benoeming – Ontslag
Indien geen zaakvoerder benoemd is, heeft de enige vennoot van rechtswege alle bevoegdheden en
verplichtingen van een zaakvoerder.  Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder
van de vennootschap worden benoemd.
Indien een derde tot zaakvoerder is benoemd, zelfs in de statuten zonder beperking van duur, kan
deze ten alle tijde door de enige vennoot ontslagen worden tenzij hij be¬noemd is voor een bepaalde
duur of voor onbepaalde duur mits opzegging.
Zelfs wanneer de zaakvoerder de enige vennoot is, kan hem kwijting worden gegeven volgens de
bepalingen van het wetboek van vennootschappen en volgens on¬derhavige statuten.
Artikel 32 – Algemene vergadering
De enige vennoot oefent al de bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering toekomen.  Hij
kan de bevoegdhe¬den niet overdragen. 
Van de besluiten van de enige vennoot worden notulen opgemaakt die door hem worden
ondertekend.  Is de enige vennoot tevens zaakvoer¬der, dient er enkel een bijzonder verslag te
worden opgemaakt dat in voorkomend geval, openbaar dient gemaakt te worden overeenkomstig de
bepalingen van de vennootschappenwet.  Is er een externe zaakvoerder, dan neemt hij deel aan de
algemene vergadering.  De enige vennoot is verplicht hem per aangete¬kende brief op te roepen
met opgaaf van de agenda.  Laatstgenoemde formali¬teit moet niet vervuld worden wanneer de
zaak¬voerder bereid is aan de vergadering deel te nemen.  Dit moet in de notulen vermeld worden. 
De enige vennoot is steeds de voorzitter.
III.   OVERGANGS  EN SLOTBEPALINGEN
1.  Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 31 december 2014.
De zaakvoerder zal alsdan voor de eerste maal de inventaris opstellen van alle activa en passiva
bestanddelen; de jaarrekening zal dan ook voor de eerste maal afgesloten worden.
2.  Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend vijftien, overeenkomstig de statuten.
3.  Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder
gedurende de tussentijd
De comparant(en) verklaart(en) dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige
akte. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft verkregen.
Bij toepassing van het artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen zal de vennootschap al de
verbintenissen opnemen die de oprichters hebben aangegaan voor de vennoot¬schap in oprichting
sedert 1 januari 2014.
4.  Bezoldiging zaakvoerder
Nadat de statuten zijn vastgelegd en de vennootschap is opgericht, rekening houdende met het feit
dat zij haar rechtspersoonlijkheid zal bekomen bij de neerlegging van het dossier op de rechtbank
van koophandel, komen de comparanten meteen samen in buitengewone algemene vergadering en
beslis¬sen éénparig :
a.  het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
b.  geen commissaris te benoemen.
5.   Volmacht.
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling,
Boekhouderkantoor Bofida NV, Luikersteenweg 32 te Tongeren, aan wie de macht verleend wordt
om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de BTW-
administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket, alsmede alle
formaliteiten te vervullen die ten gevolge van deze akte nuttig of noodzakelijk zijn bij alle private en
publiekrechtelijke instellingen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Meester Georges Hougaerts
Notaris met standplaats te Tongeren
Tegelijkertijd neergelegd :
-- een afschrift van de oprichtingsakte;
-- het verslag van de bedrijfsrevisor omtrent de inbreng in natura;
-- het verslag van de oprichters omtrent de inbreng in natura;
-- het formulier 1 voor publicatie in het B.S. / het analytisch uittreksel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


