





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Arvali

Nieuwe Gentweg 53
8000 Brugge

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte opgemaakt door notaris Maggy Vancoppernolle te Kortrijk op 19 juni 2014, die
eerstdaags zal geboekt worden in het eerste registratiekantoor te Kortrijk, dat er door:
- De heer Vandemoortele Philippe Felix Emile, wonende te 8300 Knokke-Heist, Fazantenpad, 4;
- De heer Vancraeyenest Marc Paul Erik, wonende te 8020 Oostkamp, Bosdreef, 5,
een handelsvennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht, genaamd "Arvali" met zetel te 8000 Brugge, Nieuwe Gentweg, 53.
 
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, alle verrichtingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met :
- het nemen van participaties en deelnemingen in andere reeds bestaande of op te richten
vennootschappen of ondernemingen;
- het besturen, begeleiden en adviseren van ondernemingen en vennootschappen;
- het te leen opnemen of te leen geven van gelden, in de mate toegelaten door de wet, onder welke
vorm ook, met of zonder zakelijke en/of persoonlijke zekerheden;
- het uitvoeren of doen uitvoeren van research in verband met ondernemingen op alle technische
gebieden, zoals marketing, productie, ondernemingstechnieken en dergelijke;
- het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privépersonen en instellingen, onder
meer op het vlak van het management, marketing, productie, ontwikkeling, processing en besturen
van vennootschappen in de meest ruime zin;
Zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen en verrichtingen te
voltrekken die een rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel of welke van die
aard zouden zijn dat zij de verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of ten
dele vergemakkelijken.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
Zij kan belangen nemen door associatie, inbreng, fusie, financiële tussenkomst of op gelijk welke
andere wijze, in alle vennootschappen, verenigingen of ondernemingen met een identiek,
gelijklopend of samenhangend doel met het hare, of die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van
haar onderneming te begunstigen of een bron van afzetten te vormen.
In het geval het verrichten van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
wetten en koninklijke besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.

 *14305640*
Neergelegd
20-06-2014

0553960169

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur en werd opgericht op 19 juni 2014.
Het geplaatst kapitaal bedraagt acht miljoen honderdduizend euro (8.100.000,00 EUR)
vertegenwoordigd door duizend (1.000) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk
één/duizendste van het vermogen van de vennootschap vertegenwoordigen.
INBRENG IN NATURA
Verslagen.
- De oprichters hebben op datum van 19 juni 2014 het verslag opgesteld in toepassing van artikel
219 van het wetboek van vennootschappen nopens het belang van de inbreng voor de
vennootschap.
- De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid "Boes & C°, Bedrijfsrevisoren" met zetel te 8500 Kortrijk, Plein, 32,
vertegenwoordigd door de heer Boes Joseph-Michel, bedrijfsrevisor, aangesteld door de oprichters,
heeft op datum van 19 juni 2014 in toepassing van artikel 219 van het wetboek van
vennootschappen verslag opgemaakt aangaande de inbreng in natura, waarvan de besluiten luiden
als volgt:
"8.  BESLUIT
De inbreng in natura tot oprichting van de BVBA ARVALI bestaat uit de inbreng van alle 12.060
aandelen van NV LETEC voor een globale inbrengwaarde van 8.100.000,00 EUR.
De totale inbreng in natura zal vergoed worden door toekenning aan de inbrengers van 1.000
aandelen zonder vermelding van nominale waarde van de op te richten vennootschap BVBA
ARVALI.
De heer Philippe VANDEMOORTELE zal 10.176 aandelen van NV LETEC inbrengen voor een
waarde van 6.828.300,00 EUR. In vergoeding hiervoor zullen hem 843 aandelen zonder vermelding
van nominale waarde toegekend worden.
De heer Marc VANCRAEYENEST zal 1.884 aandelen van NV LETEC inbrengen voor een waarde
van 1.271.700,00 EUR. In vergoeding hiervoor zullen hem 157 aandelen zonder vermelding van
nominale waarde toegekend worden.
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden, zijn we van oordeel dat:
1. De verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut der
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat het bestuursorgaan van de op te richten
vennootschap verantwoordelijk is voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de
bepaling van het aantal door de vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng
in natura.
2. De beschrijving van de inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid.
3. De voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methode van waardering gebaseerd is
op een businessplan, waarover ik mij conform de professionele normen niet kan uitspreken,
waarvoor voorbehoud. De waardebepaling waartoe deze methode leidt, stemt tenminste overeen
met het aantal en de fractiewaarde van de uit te geven aandelen, zodat de inbreng in natura niet
overgewaardeerd is, onder het voormelde voorbehoud.
Wij willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en de billijkheid van de verrichting.
Opgesteld te goeder trouw te Kortrijk, 19/06/2014"
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten. Zij worden
door de algemene vergadering benoemd voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Werd benoemd als statutair zaakvoerder voor de duur van de vennootschap, de heer Vandemoortele
Philippe, wonende te 8300 Knokke-Heist, Fazantenpad, 4.
De statutaire zaakvoerder kan slechts ontslagen worden met eenparig akkoord van de vennoten, met
inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij vennoot is. Zijn opdracht kan om gewichtige redenen
geheel of gedeeltelijke worden herroepen door een besluit van de algemene vergadering met
inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
Bij ophouden van zijn functie om welke reden ook zal hij opgevolgd worden door de heer
Vancraeyenest Marc, wonende te 8020 Oostkamp, Bosdreef, 5.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
aandeelhouders, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke
persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam
en voor rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van
de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in
eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
De enige zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van
het doel van de vennootschap, behalve deze die de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
Hij kan tevens bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ingeval er drie of meer zaakvoerders zijn, dan vormen zij een college dat geldig beslist wanneer de
meerderheid van haar leden aanwezig is. De beslissingen worden genomen met meerderheid van
stemmen.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De vennootschap wordt vertegenwoordigd jegens derden en in rechte door de zaakvoerder, wanneer
er maar één is of door twee zaakvoerders gezamenlijk optredend, zo er meerdere zijn.
De jaarvergadering zal gehouden worden de tweede dinsdag van de maand juni om vijftien uur op de
zetel van de vennootschap of op elke andere plaats in de gemeente waar de zetel gevestigd is en
vermeld in het bericht van bijeenroeping. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, dan zal de
vergadering gehouden worden op de eerstvolgende werkdag.
Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering mag bijeengeroepen worden telkens het
belang van de vennootschap het vereist of op aanvraag van de vennoten die minstens één/vijfde van
het kapitaal vertegenwoordigen.
De bijzondere of buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden op de plaats
aangegeven in de oproepingsbrief.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een
volmachtdrager, die zelf vennoot is. Rechtspersonen kunnen evenwel vertegenwoordigd worden op
elke wijze die hun statuten voorzien.
De volmachten dienen een handtekening te dragen (met inbegrip van de digitale handtekening zoals
bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het burgerlijk wetboek). De volmachten dienen schriftelijk ter
kennis te worden gebracht per brief, telefax, e-mail of enig ander middel vermeld in artikel 2281 van
het burgerlijk wetboek en worden neergelegd op het bureau van de vergadering. Daarenboven mag
de zaakvoering eisen dat zij op de aangeduide plaats worden neergelegd drie werkdagen voor de
algemene vergadering. Zaterdagen, zondagen en wettelijke feestdagen worden voor de toepassing
van dit artikel niet als werkdagen beschouwd.
De stemming per brief is niet toegelaten.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de nettowinst minstens vijf ten honderd afgenomen voor de vorming van de
wettelijke reserve. Deze verplichting tot afneming houdt op wanneer het reservefonds één/tiende van
het kapitaal bereikt heeft.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Het maatschappelijk vermogen zal eerst dienen om het passief van de vennootschap en de kosten
van de vereffening te dekken.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaar(s) het plan voor de verdeling van
de activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel
van het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Het eventuele batig vereffeningssaldo zal naar evenredigheid met het aantal aandelen dat ze
bezitten onder de vennoten verdeeld worden, waarbij aan elk aandeel dezelfde rechten zullen
toekomen.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort, herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
Mits voldaan is aan de voorwaarden van artikel 184 paragraaf 5 van het wetboek van
vennootschappen, kan de vennootschap ontbonden worden en haar vereffening gesloten worden in
één akte.
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN.
1. Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging op de griffie van een uittreksel van deze akte
en wordt afgesloten op 31 december 2015.
De eerste algemene vergadering heeft plaats in het jaar 2016.
2. Aanvaarding benoeming statutaire zaakvoerder
De heer Vandemoortele Philippe, voornoemd, verklaart de opdracht te aanvaarden.
Zijn mandaat is onbezoldigd.
 
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL
 
Maggy Vancoppernolle

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Notaris
 
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de akte d.d. 19 juni 2014; verslag van de oprichters
nopens de inbreng in natura; verslag van de revisor nopens de inbreng in natura.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


