





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

INSIDIN

Hendrik Waelputstraat 7
9000 Gent

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor meester Stéphane Vander Eecken, geassocieerd notaris,
optredend voor de burgerlijke vennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “Claeys Bouuaert & Vander Eecken, geassocieerde notarissen”, met
zetel te Gent, Franklin Rooseveltlaan 23 (RPR Gent 898.902.364) op 6 mei 2014, voor registratie,
dat:
1. De heer UYTTENHOVE, Jozef Antoon, geboren te Antwerpen op 22 februari 1944, wonende te
9051 Gent (Afsnee), Soenenspark 32, en
2. De heer UYTTENHOVE, Jan Lode, ongehuwd, geboren te Gent op 3 maart 1976, wonende te
9000 Gent, Hendrik Waelputstraat 7. 
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht met de naam:
"INSIDIN",
ZETEL: 9000 Gent, Hendrik Waelputstraat 7.
DOEL: De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, in eigen naam en voor eigen
rekening, evenals in naam en voor rekening van derden:
- Consulting, engineering, adviesverlening, dienstverlening, opleiding, ontwikkeling en implementatie,
reclame en promotie onder meer rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdend met informatica en
software, informatietechnologie, management, organisatie van ondernemingen en op andere
gebieden. Computerconsultancy-activiteiten. Het verlenen van advies aan de gebruikers over soorten
computers (hardware) en hun configuratie en de toepassing van bijbehorende programmatuur
(software). Overige diensten op het gebied van informatietechnologie en computer.
- Het geven van adviezen, het maken van studies, het voorbereiden en op gang brengen van
organisatiesystemen, het in toepassing brengen van systemen van gegevensverwerking en alle
technieken in verband met het technische, administratief, economisch en algemeen beheer van
ondernemingen
- Het beheren van vennootschappen welk doel deze vennootschappen ook mochten hebben.
- Managementactiviteiten van holdings: tussenkomen in het dagelijks bestuur, vertegenwoordigen
van bedrijven op grond van bezit van of controle over het maatschappelijk kapitaal, enz.
- Het beleggen van beschikbare middelen in roerende goederen en waarden, het verwerven, te gelde
maken, inbrengen, afstaan en verhandelen door uitgiften of andere middelen, van alle soorten
marktwaarden, aandelen of obligaties, van participaties of belangen onder gelijk welke vorm in
Belgische of buitenlandse vennootschappen of ondernemingen, bestaande of op te richten.
- Op lange termijn aanhouden van aandelen die afkomstig zijn van verschillende andere bedrijven uit
verscheidene economische sectoren.
- Het beheer, de instandhouding en valorisatie van een onroerend patrimonium met inbegrip van het
onderhoud, de verbouwing en bebouwing ervan. Dit omvat onder meer de aankoop, het bouwen,
opschikken, uitrusten, ombouwen en verhuren, met het oog op beheer en opbrengst en de verkoop
met het oog op wederbelegging en opbrengst.
- Handel in eigen onroerend goed: flatgebouwen en woningen niet voor bewoning bestemde

 *14304298*
Neergelegd
06-05-2014

0551932077

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gebouwen, grond.
- Verhuur en exploitatie van eigen of geleased residentieel onroerend goed, exclusief sociale
woningen, verhuur van al dan niet gemeubelde appartementen en huizen.
- Verhuur en exploitatie van eigen of geleased niet-residentieel onroerend goed, exclusief terreinen.
- Het verwerven, beheren, uitbaten, in waarde stellen en afstaan van alle brevetten, octrooien,
merken, licenties en intellectuele rechten.
- Het verlenen van diensten ,zowel consultancy als implementatie, aan derden, op het vlak van
bedrijfsbeleid, public relations en communicatie.  Adviesbureaus op het gebied van public relations
en communicatie. Professioneel advies aan bedrijven in binnen- en buitenland op strategisch en
operationeel vlak. Begeleiden van bedrijven in de opmaak van het bedrijfsplan, het marketingplan,
het financieel plan enz. Overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer; adviesbureaus op
het gebied van bedrijfsvoering. Verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid
op het gebied van planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de
bedrijfsleiding, enz.  Berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het
gebied van planning, organisatie, efficiëntie, enz.  Algemene audit-activiteiten 
- Het maken van alle studies, het verlenen van technische, juridische, financiële en administratieve
bijstand of bijstand in het bestuur, het deelnemen in het bestuur aan, en in alle vennootschappen of
instellingen, het adviseren en begeleiden van alle soorten bedrijven en ondernemingen voor
marketing en management in de meest ruime zin en het voeren van alle activiteiten van management
en consultancy
- Diverse administratieve activiteiten ten behoeve van kantoren. Overige zakelijke dienstverlening.
Dit alles is niet limitatief en in de meest ruime zin te beschouwen voor zoveel de eventueel
benodigde vergunningen en toelatingen bekomen zijn.
In het algemeen zal zij alle maatregelen treffen tot vrijwaring van haar rechten en zal zij alle, om het
even welke verrichtingen, uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks aansluiten bij of bijdragen
tot de bevordering van haar doel
Zij mag eveneens alle belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijvingen of anderszins, in alle
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel
nastreven, of wier doel van aard is dat van de vennootschappen te bevorderen. Zij mag leningen
doen aan en waarborgen stellen voor derden.
De vennootschap kan samenwerken met, deelnemen in, of op gelijke welke wijze, rechtstreeks of
zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan,
kredieten en lening toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in
pand te geven, inclusief de eigen handelszaak. Zij mag alles doen wat verband houdt met
bovengenoemd doel of kan bijdragen tot de realisatie ervan.
In het algemeen mag de vennootschap alle daden stellen van zowel burgerlijke als commerciële
aard, van roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of gedeeltelijk in verband staan met haat maatschappelijk doel.
De hiervoor vermelde activiteiten en omschrijvingen dienen in de ruimste zin te worden
geïnterpreteerd voor zoveel de eventuele benodigde vergunningen en toelatingen bekomen zijn.
DUUR: Onbepaald     
KAPITAAL: achttien duizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), vertegenwoordigd door 100 aandelen
zonder aanduiding van nominale waarde, die elk 1/100ste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal is volledig volstort.
Samenstelling van het maatschappelijk kapitaal : speciën.
BANKATTEST  
Het gestorte kapitaal werd voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van art. 224 Wb.
Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening bij KBC Bank.
BESTUUR : Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s),
vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Werd benoemd tot statutaire zaakvoerder voor de duur van de vennootschap: de heer Jan
UYTTENHOVE voornoemd.
BEVOEGDHEDEN
* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij het college der zaakvoerders.  Dit college kan
slechts geldig beraadslagen indien de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
 De beslissingen worden genomen met de meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde
leden, en bij onthouding van één of meerdere onder hen met de meerderheid van de andere
zaakvoerders.  Bij staking van stemmen, wordt het voorstel verworpen.
 Iedere zaakvoerder mag volmacht geven aan een andere zaakvoerder om hem te
vertegenwoordigen en in zijn plaats rechtsgeldig te stemmen op een vergadering van dit college.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de
bevoegdheid hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te
verrichten, met uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
 Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
 De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
* Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
BOEKJAAR: van 1 april tot en met 31 maart van ieder jaar.
JAARVERGADERING: voorlaatste zaterdag van de maand september om 14.00 uur.
WINSTVERDELING: De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke
bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
OVERGANGSBEPALINGEN
1. Het eerste boekjaar wordt afgesloten op 31 maart 2016.
2. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2016.
SLOTBEPALINGEN
a. het aantal niet-statutaire zaakvoerders werd vastgesteld op één (1);
b. te benoemen tot deze functie: de heer Jozef Uyttenhove, voornoemd.
c. het mandaat van de niet-statutaire zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerders niet te vergoeden.
e. geen commissaris te benoemen.
VOLMACHT
Bijzondere volmacht met macht van indeplaatsstelling werd verleend aan bv ovv bvba Meire Sophie
Accountancy te 9950 Waarschoot, Molenstraat 58,  alleen handelend en met mogelijkheid van
indeplaatsstelling, om in naam van de vennootschap, ingevolge de oprichting, door toedoen van een
erkend ondernemingsloket van zijn keuze, alle formaliteiten te vervullen bij de Kruispuntbank van
ondernemingen en bij de diensten van de Belasting over de toegevoegde waarde.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Stéphane Vander Eecken, geassocieerd notaris
 
Tegelijk hiermede neergelegd: uitgifte oprichtingsakte
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


