





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Europese Reisservices

Kievitplein 20 Bus C12
2018 Antwerpen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Christiaan Eyskens, geassocieerd notaris te Weelde (Ravels), op
24 november 2014, blijkt dat:
1. De besloten vennootschap naar Nederlands recht "EUROPESE REISSERVICES B.V." , met zetel
te ’s-Gravenhage (Nederland) en bezoekadres te 3125 BK Schiedam (Nederland), 's-
Gravelandseweg 258, met ondernemingsnummer 0567.999.930, opgericht ingevolge akte verleden
voor notaris Jacobus Henricus Maria Grijmans te ’s-Gravenhage (Nederland) op 8 juli 2011, met
inschrijving bij de Kamer van Koophandel onder nummer 52933377.
2. De heer GÖKDAS Oktay, geboren te Erbaa (Turkije) op 24 december 1979, wonende te 3111 PP
Schiedam (Nederland), Sint Anna Zusterstraat 82.
een handelsvennootschap die de rechtsvorm heeft aangenomen van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht, met als naam ‘Europese Reisservices’.
De zetel is gevestigd te 2018 Antwerpen, Kievitplein 20/C12.
De vennootschap heeft tot doel:
Reisbureaus, reisorganisatoren, incoming agency, reserveringsbureaus en aanverwante activiteiten.
Verschaffen van informatie en advies over reizen.
Organiseren van reizen en excursies van kortere duur, regelen van 'reizen op maat', onderdak en
vervoer van reizigers en toeristen.
Verkoop aan de hand van brochures en catalogi van door touroperators georganiseerde reizen.
Verkoop van entreekaarten, enz.
Reisorganisatoren.
Reisorganisatoren, die, in het algemeen, een uitgebreid assortiment van reizen aanbieden, waarbij
de cliënt aan de hand van brochures en catalogi kan kiezen tussen diverse formules en
bestemmingen.
Organisatoren die gespecialiseerd zijn in een bepaalde vakantieformule en daarin diverse
bestemmingen aanbieden.
Reserveringsbureaus en aanverwante activiteiten.
Toeristische informatiediensten.
Reisbegeleiders en gidsen, toeristische informatiediensten en dergelijke.
Overige reserveringsactiviteiten.
Kaartverkoop en plaatsbespreking.
Onderneming in onroerende goederen. De verwerving voor eigen rekening van participaties, titels,
rechten of roerende waarden, onder welke vorm het ook zij, naar aanleiding van de oprichting,
ontwikkeling, omvorming en controle van om het even welke ondernemingen, Belgische of
buitenlandse, commerciële, industriële of andere vennootschappen. Het toestaan van leningen en
kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren.
Al het voorgaande uitgezonderd gereglementeerde activiteiten waartoe machtiging ontbreekt en
uitgezonderd de activiteiten wettelijk voorbehouden aan spaar- en depositobanken en aan
vennootschappen voor vermogensbeheer en beleggingsadvies.

 *14311396*
Neergelegd
25-11-2014

0505673371

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en mag borg of aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en alle andere verbintenissen, voor haarzelf en zelfs voor alle derden op
voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
Zij kan de functie van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Het geplaatste kapitaal der vennootschap bedraagt 45.000 Euro, vertegenwoordigd door 450
aandelen met een fractiewaarde van 1/450ste van het kapitaal.
Het is volstort ten belope van één/derde in geld.
De notaris heeft verklaard dat het bedrag van 15.000,00 Euro werd gedeponeerd op naam van de
vennootschap in oprichting op rekening bij ING bank.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om in alle omstandigheden namens de
vennootschap te handelen en alle daden van beheer en beschikking te stellen die betrekking hebben
op het doel, behoudens die waarvoor, volgens de wet, alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte; ook indien er
verschillende zaakvoerders worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te
treden voor alle handelingen, tenzij bij hun aanstelling anders wordt besloten.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar. Het eerste
boekjaar eindigt op éénendertig december tweeduizend vijftien.
De jaarvergadering heeft plaats de 30e van de maand juni om 12.00 uur.
Indien deze dag een zon- of wettelijke feestdag is op de laatste daaraan voorafgaande werkdag, op
hetzelfde uur.
Al de jaarvergaderingen worden gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel
van de vennootschap. Elk aandeel geeft recht op één stem. Elke vennoot kan zich laten
vertegenwoordigen bij schriftelijke volmacht. De eerste jaarvergadering wordt gehouden in
tweeduizend zestien. Na eventuele voorafname voor de wettelijk reserve beslist de algemene
vergadering jaarlijks omtrent het saldo van de netto-winst. Het batig saldo bij vereffening wordt
tussen de vennoten verdeeld, per aandeel berekend.
Als niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde termijn, op elk ogenblik herroepbaar, werd
aangesteld: De heer GÖKDAS Oktay, geboren te Erbaa (Turkije) op 24 december 1979, wonende te
3111 PP Schiedam (Nederland), Sint Anna Zusterstraat 82.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Afgeleverd voor registratie voor neerlegging ter Griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Notaris Christiaan Eyskens
 

Samen hiermee neergelegd: afschrift akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


