





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): 'T JONG GERECHT
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8000 Brugge, Langestraat 119
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte-oprichting verleden voor notaris Henry Van Caillie, te Brugge, op vierentwintig december 
tweeduizend dertien, nog niet geregistreerd, dat:
De Heer NIESS Emmanuel Edmond Monique, geboren te Brugge op 6 augustus 1990, ongehuwd, wonende te 
Brugge (Assebroek), Oude Kortrijkstraat 1 bus 1 en Juffrouw DE CLERCK Lisa, geboren te Brugge op 12 
november 1991, ongehuwd, wonende te Brugge (Sint-Andries), Kasteelhoevestraat 12.
Onder elkaar een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht waarvan de statuten 
ondermeer zijn samengesteld als volgt:
Artikel 1 - Naam.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en zal als 
naam dragen "'T JONG GERECHT".
Artikel 2 - Zetel.
De werkelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 8000 Brugge, Langestraat 119.
Artikel 3 - Doel.
De vennootschap heeft tot doel:
I. Specifieke activiteiten.
- alle uitbatingen van horecabedrijven in de ruimste zin van het woord zoals ondermeer restaurant, tea-room, 
brasserie, taverne, snackbar, verbruikssalon, restauratiehouder (traiteur), drankgelegenheid, inrichting voor 
vertoningen en exposities, dancing, hotel en logementshuis.
- de import en export, aan- en verkoop van voedingswaren, grondstoffen en ingrediënten voor voedingswaren 
en dranken (met inbegrip van alcoholische dranken);
Dit in de meest ruime zin van het woord, samen met alle mogelijke aanverwante activiteiten die daartoe 
noodzakelijk of nuttig zijn.
II. Algemene activiteiten.
A/ Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten rechtspersonen en 
vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling van en de investering in 
rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie aanhoudt.
B/ Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of particulieren, 
onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest 
ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan 
kredietinstellingen. Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen voor alle leningen, 
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden. 
C/ Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de ruimste 
zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en diensten verlenen, 
rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen 
bestuur.
D/ Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van opdrachten 
en functies.
E/ Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en aanverwante 
immateriële duurzame activa.
F/ Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.
G/ De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke 
goederen, in ‘t kort tussenpersoon in de handel.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300085*

Neergelegd

02-01-2014

0543737755

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



H/ Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten, nieuwe 
vormen van technologie en hun toepassingen.
III. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen.
A/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen 
met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de huurfinanciering van 
onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, 
huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van 
roerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan 
en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te 
stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben 
van deze roerende en onroerende goederen.
B/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle verrichtingen 
met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of 
aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook,
van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen.
IV. Bijzondere bepalingen.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industri-ele, onroerende, roerende of 
financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de 
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
Zij mag deze activiteiten uitvoeren voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met 
derden, in commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke andere 
wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of 
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van haar 
doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen, die op 
welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en 
manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de Wetten en 
Koninklijke Besluiten terzake.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan reglementaire 
bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Artikel 4 - Duur.
De vennootschap wordt opgericht voor een een onbeperkte duur.
Artikel 5 - Kapitaal.
Het kapitaal bedraagt vijfentwintigduizend euro (25.000 EUR) . Het is verdeeld in tweehonderd vijftig (250) 
gelijke aandelen, zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/tweehonderd vijftigste (1/250ste) van 
het kapitaal vertegenwoordigen.
Artikel 9 - Bestuur van de vennootschap.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke - of rechtspersonen, vennoten of 
niet. Zij worden benoemd door de Algemene Vergadering der vennoten, die de duur van hun opdracht bepaalt.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten, 
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden die 
belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de 
rechtspersonen.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van 
openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij geen college.
Bijgevolg heeft iedere zaakvoerder de meest uitgebreide macht om alle handelingen te verrichten die nodig of 
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen 
waartoe volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een andere vennootschap, komt de 
bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Artikel 10 - Machten van de zaakvoerder(s).
De zaakvoerders hebben de uitgebreidste macht om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn 
voor het bereiken van het doel, met uitzondering van die handelingen waarvoor, volgens de wet, de Algemene 
Vergadering der vennoten bevoegd is.
Artikel 11 - Vertegenwoordiging der vennootschap.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of verweerder 
en de vennootschap is geldig verbonden door de handtekening van één van hen.
Artikel 12 - Delegatie van machten.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De zaakvoerders mogen onder hun verantwoordelijkheid aan een of meerdere directeurs of gevolmachtigden, 
vennoten of niet, hun machten gedeeltelijk overdragen.
Artikel 15 - Algemene Vergadering.
De Gewone Algemene Vergadering (jaarvergadering) zal gehouden worden de derde vrijdag van de maand 
mei om negentien uur (19.00u).
Indien die dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur 
gehouden worden.
Te allen tijde kan een Bijzondere Algemene Vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen en te 
besluiten over een aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijziging van de statuten 
inhoudt.
Te allen tijde kan ook een Buitengewone Algemene Vergadering worden bijeengeroepen om over een 
wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
De zaakvoerders en de commissarissen, indien er zijn, zijn bevoegd een Algemene Vergadering bijeen te 
roepen. Zij moeten die bijeenroepen, binnen een termijn van één (1) maand, wanneer het gevraagd wordt door 
vennoten die één/vijfde (1/5de) van het kapitaal vertegenwoordigen. De Algemene Vergadering wordt 
voorgezeten door de oudste zaakvoerder. 
De oproeping tot de Algemene Vergadering geschiedt bij aangetekende brief ten minste vijftien (15) dagen 
voor de Algemene Vergadering. 
De Gewone Algemene Vergaderingen (jaarvergaderingen) en de Bijzondere Algemene Vergaderingen worden 
gehouden in de zetel van de vennootschap of op een andere plaats in de gemeente waar de zetel gevestigd is, 
aangeduid in de bijeenroepingen.
De Buitengewone Algemene Vergaderingen dienen gehouden worden in hetzelfde taalgebied van de zetel en 
voor een Belgische notaris.
Alle eigenaars van aandelen, gekend in het aandelenregister, worden toegelaten op de Algemene Vergadering. 
De houders van obligaties of certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, 
mogen de Algemene Vergadering bijwonen, doch slechts met raadgevende stem. 
Wanneer de vennootschap slechts één (1) vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de Algemene 
Vergadering zijn toegekend. Hij kan die bevoegdheid niet overdragen.
De beslissingen van de enige vennoot, die handelt als Algemene Vergadering, worden vermeld in een register 
dat op de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden.
Artikel 16 - Stemrecht.
Ieder aandeel geeft recht op één (1) stem.
Artikel 18 - Vertegenwoordiging.
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de wederzijdse 
vertegenwoordiging van gehuwden, behoudens indien de vennootschap slechts één (1) vennoot telt, kan elke 
vennoot zich op de Algemene Vergadering laten vertegenwoordigen door een bijzondere lasthebber, die zelf 
vennoot moet zijn.
Artikel 20 - Boekjaar.
Het boekjaar van de vennootschap vangt aan op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
Artikel 22 - Winstverdeling.
Het overschot van de balans, na aftrek van de lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en de 
noodzakelijke afschrijvingen, maakt de nettowinst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt jaarlijks minstens vijf (5) procent voorafgenomen voor het aanleggen van een wettelijk 
reservefonds. Die voorafneming is niet meer verplichtend wanneer de wettelijke reserve één/tiende (1/10de) van 
het kapitaal bereikt. Indien er, om de een of andere reden door de wet toegelaten, voorafnemingen gedaan 
worden op de wettelijke reserve, die aldus deze reserve op minder zouden brengen dan tien (10) procent van 
het kapitaal, dan zouden de jaarlijkse voorafnemingen van vijf (5) procent op de nettowinst opnieuw dienen 
gedaan totdat de wettelijke reserve terug tien (10) procent van het kapitaal bedraagt.
De Algemene Vergadering beslist over de aanwending van het saldo.
Het deel van de winst dat volgens beslissing van de Algemene Vergadering zal uitgekeerd worden, zal tussen 
de vennoten verdeeld worden volgens het aandeel van hun aandelen, mits toekenning aan ieder aandeel van een 
gelijkaardig recht.
Artikel 24 - Ontbinding.
De vennootschap blijft na haar ontbinding, ongeacht of deze van rechtswege of door een uitspraak van de 
rechter, of bij besluit van de Algemene Vergadering plaatsheeft, als rechtspersoon voortbestaan voor haar 
vereffening tot aan de sluiting daarvan.
Het voorstel tot ontbinding wordt toegelicht in een verslag dat door het bestuursorgaan wordt opgemaakt en dat 
vermeld wordt in de agenda van de Algemene Vergadering die zich over de ontbinding moet uitspreken.
Bij dat verslag wordt een staat van activa en passiva gevoegd, die niet meer dan drie maanden voordien is 
vastgesteld.
De commissaris of, bij zijn ontstentenis, een bedrijfsrevisor of een accountant ingeschreven op het tableau van 
de externe accountants van het instituut der accountants, die door het bestuursorgaan wordt aangewezen, 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

brengt over deze staat verslag uit en vermeldt inzonderheid of daarin de toestand van de vennootschap op 
volledige getrouwe en juiste wijze is weergegeven.
Voor de beslissing tot ontbinding van de vennootschap bij authentieke akte wordt opgesteld, moet de notaris, 
na onderzoek, het bestaan en de externe wettigheid bevestigen van de rechtshandelingen en formaliteiten 
waartoe de vennootschap, waarbij hij optreedt overeenkomstig het bovenvermelde, gehouden is.
In de akte worden de conclusies overgenomen van het verslag dat de commissaris, de revisor of de accountant 
heeft opgemaakt.
Artikel 25 - Benoeming van vereffenaars.
Ingeval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden ook, zullen er één of meer vereffenaars benoemd 
worden, vennoten of niet bij gewone meerderheid van stemmen en kan deze tevens bij gewone meerderheid 
van stemmen ten allen tijde ontslagen worden.
Mochten er geen vereffenaars zijn benoemd, dan zijn de zaakvoerders die op het tijdstip van ontbinding in 
functie zijn, van rechtswege vereffenaars.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de bevoegde rechtbank van koophandel is overgegaan tot de 
bevestiging van hun benoeming.
Artikel 26 - Vereffening.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de activa 
onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de Rechtbank van Koophandel van het 
arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Tenzij de Algemene Vergadering volgens de regels die zijn gesteld voor een wijziging aan de statuten de 
vereffeningwijze op een andere manier geregeld heeft, wordt de opbrengst van de vereffening in de eerste 
plaats aangewend om, na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, inbegrepen de 
vereffeningkosten, het regelmatig betaalde en nog niet uitbetaalde bedrag van de aandelen terug te betalen.
Het eventueel overschot wordt in gelijke delen onder al de aandelen verdeeld.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate volgestort werden, wordt voor de verdeling rekening gehouden met 
deze ongelijkheid en worden alle aandelen op gelijke voet geplaatst, hetzij door bij voorrang de aandelen die 
voor een groter deel volgestort werden, terug te betalen, hetzij door aanvullende stortingen ten laste van de 
aandelen die in mindere mate volgestort werden op te vragen
OVERGANGSBEPALINGEN.
1/ De partijen stellen vast dat aan de vereisten van artikel 214, 216 en 223 van het Wetboek van 
vennootschappen (vereisten inzake oprichting) is voldaan.
2/ Als overgangsmaatregel zal:
- het eerste boekjaar aanvangen op heden 24 december 2013 en een einde nemen op 31 december 2014;
- de jaarvergadering zal voor de eerste maal bijeenkomen in het jaar 2015.
BENOEMING.
En onmiddellijk in Bijzondere Algemene Vergadering samengekomen, verklaren de verschijnenden, die de 
geheelheid van het kapitaal vertegenwoordigen:
- aan te stellen als niet-statutaire Zaakvoerders de Heer Emmanuel NIESS en Juffrouw Lisa DE CLERCK, 
beiden voornoemd, die verklaren te aanvaarden. Deze opdracht wordt verleend voor onbepaalde duur vanaf 
heden. Hun opdracht is onbezoldigd.
- Geen commissaris te benoemen.

VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
Afgeleverd vóór de formaliteit van registratie van de akte-oprichting overeenkomstig artikel 173-1 van het 
wetboek van registratierechten en is enkel bestemd om neergelegd te worden op de Rechtbank van 
Koophandel.
Tegelijk hiermee neergelegd.
De expeditie van de oprichtingsakte de dato 24 december 2013.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


