





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : NT PROJECTS & CONSULTING

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Driesstraat 128

1982

België

Onderwerp akte : Oprichting

Zemst (Elewijt)

Uit een onderhandse akte opgemaakt op 10 maart 2014 geregIstreerd op 14 maart 2014 blijkt dat  een gewone
commanditaire vennootschap werd opgericht door
1. De heer Thomas Nick wonende te 1982 Elewijt , Driesstraat 128;
Hierna genoemd de “beherende vennoot” enerzijds en
2. Mevrouw Masson Melissa wonende te 1982 Elewijt, Driesstraat 128;
Hierna genoemd de “stille vennoot” anderzijds
Met de volgende statuten:
NAAM
De vennootschap is een handelsvennootschap die de rechtsvorm van een gewone commanditaire vennootschap
heeft met als naam “NT PROJECTS & CONSULTING”.
ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1982 Elewijt, Driesstraat 128.
Het bestuursorgaan kan de zetel binnen het Vlaamse Gewest en het Brussels Gewest verplaatsen en waar dan
ook bijkantoren en andere centra van werkzaamheden oprichten.
DOEL
Het doel van de vennootschap is:
1. Administratie, consultancy en management-activiteiten, omvattende onder meer:
- adviesbureau op het gebied van bedrijfsvoering en beheer waaronder onder meer maar niet uitsluitend het
verlenen van advies en praktische hulp aan bedrijven in verband met public relations en communicatie, het
verlenen van adviezen en hulp aan het
bedrijfsleven en de overheid op gebied van onder meer planning, organisatie, efficiëntie
en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, het berekenen van de kosten en baten van de
voorgestelde maatregelen op het gebied van planning,
organisatie en efficiëntie, het verlenen van adviezen op gebied van beheer in het algemeen;
-het tussenkomen in het dagelijkse bestuur en het vertegenwoordigen van bedrijven door onder meer het
uitoefenen van mandaten van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar;
- studie-, organisatie en raadgevend bureau inzake juridische, financiële, handels-, bedrijfseconomische of
sociale aangelegenheden met inbegrip van alle handelingen die verband houden met advies, documentatie en
publicatie over juridische, sociale, economische en financiële problemen;
- het begeleiden van bedrijven op het gebied van handel, nijverheid en administratie, het verrichten van
secretariaatswerkzaamheden, het domiciliëren van bedrijven, het ter beschikking stellen van kantoren,
magazijnen en fabricageruimten, het verrichten van voorbereidende studies en adviezen op het gebied van
management, bedrijfsvoering, economische wetgeving, marketing, export en import, het drukken en uitgeven van
studies, rapporten en het verlenen van hulp aan bedrijven in oprichting of bij overname van bestaande bedrijven,
zenden en ontvangen van post en meer in het algemeen alles te doen wat de oprichting, uitbating en het beheer
van de bedrijven van nut kan zijn.

 *14302688*

Neergelegd

16-03-2014

0547971410

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
19

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

2. Het kopen, verkopen en in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow, brevetten en aanverwante
immateriële duurzame activa.
3. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen;
alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen, waaronder ook gronden, en onroerende zakelijke
rechten zoals onder meer erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan
derden, het aankopen en verkopen zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen,
doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van
onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en
uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in
verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen.
4. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of
aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook,
van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen.
5. Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip van het
handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en andere
verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden.
De vennootschap mag alle financiële, commerciële of industriële roerende en onroerende verrichtingen doen
welke rechtstreeks of onrechtstreeks kunnen bijdragen tot het verwezen-lijken van haar maatschappelijk doel of
van aard zijn haar handel en nijverheid te bevorderen.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen, ondernemingen,
groeperingen of organisaties zowel in binnen  als in buitenland.
6. De vennootschap mag alle verrichtingen uitvoeren in het kader van dit doel, behoudens deze wettelijk
voorbehouden aan spaar- en depositobanken en aan vennootschappen voor vermogensbeheer en
beleggingsadvies.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen, ondernemingen,
groeperingen of organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip van het
handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en
andere verbintenissen voor zowel haarzelf als voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
DUUR
De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur. Zij begint te werken vanaf de neerlegging van een
expeditie van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.
KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt 2.500,00 EUR en wordt vertegenwoordigd door 100 aandelen zonder
vermelding van de nominale waarde  die elk  één honderdste (1/100 ste) van het kapitaal vertegenwoordigen,
onderschreven in geldspeciën en volledig volstort.
BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De oprichters, vertegenwoordigd als gezegd, stellen aan als niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde termijn,
op elk ogenblik herroepbaar: de heer Thomas Nick, Driesstraat 128,1982 Elewijt,  voornoemd, die,
vertegenwoordigd als gezegd, verklaart zijn opdracht te aanvaarden en bevestigt dat hij niet getroffen is door een
maatregel die zich hiertegen verzet.
De bezoldiging van de zaakvoerder wordt beslist door de algemene vergadering.
BEVOEGDHEID
Het bestuur heeft de meest uitgebreide machten om in alle omstandigheden namens de vennootschap alle
handelingen te verrichtingen die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap,
behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoeder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser  of als verweerder;
ook indien er verschillende zaakvoerders worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op
te treden voor alle handelingen.
Het bestuur mag zijn machten voor bepaalde handelingen overdragen.
De bezoldiging van de zaakvoerder wordt beslist door de algemene vergadering.
ALGEMENE VERGADERING
De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering genoemd, heeft plaatst de tweede dinsdag van
september om 17u; indien deze dag een wettelijke feestdag is op de eraan voorafgaande werkdag, zelfde uur.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2015.
De jaarvergadering wordt gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de
vennootschap.Elk aandeel geeft recht op één stem;
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging kan elke vennoot zich op een vergadering
laten vertegenwoordigen door een lasthebber, al dan niet vennoot.
Alle beslissingen van de algemene vergadering vereisen de instemming van alle vennoten, tenzij anders bepaald
werd in onderhavige statuten.
De algemene vergadering beslist bij gewone meerderheid van stemmen over:
- het benoemen en ontslaan van de zaakvoerder(s);
- de goedkeuring van de jaarrekening;

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
19

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De vennoten kunnen éénparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren met uitzondering van statutenwijzigingen.
BOEKJAAR
 Het boekjaar gaat in op  01 april en eindigt op 31 maart  van het volgende kalenderjaar. . Het eerste boekjaar
gaat in vanaf de neerlegging van de expeditite van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van
koophandel  en zal afgesloten worden op 31 maart 2015.
WINSTVERDELING
De zuivere winst blijkt uit de balans na aftrek van de algemene onkosten en van de afschrijvingen, waarover de
vennoten bij eenvoudige meerderheid kunnen beslissen. Zij wordt verdeeld evenredig het aandelenbezit. De
verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden volgens dezelfde verhouding. Nochtans zal de bijdrage in
verliezen van de stille vennoten nooit hun inbreng mogen overtreffen.
De vennoten mogen bij eenvoudige meerderheid van stemmen beslissen een reservefonds te vormen, geheel of
gedeeltelijk voorafgenomen op de winsten. Zij zullen eveneens, bij eenvoudige meerderheid van stemmen,
mogen beslissen dat de gereserveerde winst uit de vorige jaren geheel of gedeeltelijk zal worden uitgedeeld,
hetzij bovenop de winst van het afgesloten jaar, hetzij bij gebrek aan winst.
VEREFFENING
Wordt de vennootschap ontbonden, dan zal de vereffening geschieden door de zorgen van één of meerdere
vereffenaars; zij worden aangesteld door de algemene vergadering die ook hun machten zal bepalen. Indien er
meerdere vereffenaars zijn, vormen zij een college.
Tenzij bij hun aanstelling anders bepaald, beschikken de vereffenaars over alle machten als voorzien in artikelen
186,187 en 188 van het Wetboek van Vennootschappen.
Elk aandeel geeft een gelijk recht bij de verdeling van het overschot na vereffening.
CONTROLE
Gelet op de te goeder trouw gemaakte vooruitzichten en de wettelijke bepalingen ter zake, wordt beslist thans
geen commissaris te benoemen.
BIJZONDERE VOLMACHT
Tot bijzondere volmachtdragers voor het vervullen van de formaliteiten bij de Griffie van de Rechtbank van
Koophandel, Belgisch Staatsblad, kruispuntbank ondernemingen en de BTW worden aangesteld:
- De burgerlijke vennootschap onder de handelsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “TAOFISC BVBA”, met zetel te 1860 Meise, Mechelbaan 33.
VOOR EENSLUIDEND ANALYTISCH UITTREKSEL
Nick Thomas
Zaakvoerder

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
19

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


