





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Ariana Antiques

Sint-Romboutskerkhof 5
2800 Mechelen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Danièle Breckpot te Aalst op 12 september 2014, blijkt onder meer
het volgende:
1. De heer VAN LIERDE Peter Henri Maria Baudry Ghislain, geboren te Aalst op 19 maart 1951,
wonende te 9300 Aalst, Wellekensstraat 6.
2. Mevrouw BRYS Linda Blanca Arthur, geboren te Antwerpen op 16 september 1958, ongehuwd,
wonende te 2800 Mechelen, Sint-Romboutskerkhof, 5.
Hebben een vennootschap opgericht als volgt:
Rechtsvorm en naam: een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht onder
de benaming "Ariana Antiques".
Zetel: met maatschappelijke zetel te 2800 Mechelen, Sint-Romboutskerkhof, 5.
Doel:
De vennootschap heeft tot doel:
Aan- en verkoop, in- en uitvoer, zowel groot- als kleinhandel van antiquiteiten allerhande,
geschenkartikelen, boeken, curiosa en muziekinstrumenten. Herstelling van antiquiteiten,
geschenkartikelen, boeken, curiosa en muziekinstrumenten.
Dit zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden.
Voorgaande opsomming is aanwijzend en niet beperkend.
Zowel in België als in het buitenland mag de vennootschap alle nijverheids-, handels-, financiële,
roerende en onroerende handelingen verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks op haar
maatschappelijk doel betrekking hebben of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te
bevorderen of te vergemakkelijken.
De vennootschap kan eveneens belangen hebben door middel van inbreng, afstand, samensmelting
of op gelijk welke andere manier in andere vennootschappen of gelijkaardige ondernemingen die van
aard zijn om rechtstreeks of onrechtstreeks de ontwikkeling der zaken te bevorderen.
De vennootschap kan participaties verwerven en behouden, in eender welke vorm, in alle bestaande
of op te richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of -
ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
Het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle verbonden
ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het waarborgen van alle
verbintenissen van zelfde ondernemingen.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen on onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur,
de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende goederen of

 *14308134*
Neergelegd
12-09-2014

0561921988

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onroerende zakelijke rechten. De vennootschap kan derhalve ook contracten van onroerende leasing
afsluiten.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen.
Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00). Het is verdeeld in honderd gelijke aandelen op naam die elk één/honderdste 
(1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Inschrijving – volstorting: op het maatschappelijk kapitaal is ingeschreven in geld als volgt:
- door de heer VAN LIERDE Peter, voornoemd, voor negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00)
waarvoor hem vijftig (50) aandelen worden toegekend die elk één/honderdste (1/100ste) van het
kapitaal vertegenwoordigen, die hij aanvaardt.
- door mevrouw BRYS Linda, voornoemd, voor negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00)
waarvoor haar vijftig (50) aandelen worden toegekend die elk één/honderdste (1/100ste) van het
kapitaal vertegenwoordigen, die zij aanvaardt.
De inschrijvers hebben het kapitaal volgestort ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (€
12.400,00). Deze som is gestort op een bijzondere bankrekening bij de Belfius Bank naamloze
vennootschap, op naam van de vennootschap in oprichting. Het bewijs van deponering werd door
voornoemde bank afgeleverd op 9 september 2014 en werd mij notaris overhandigd.
Bestuur-vertegenwoordiging:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoot en al dan niet benoemd met de hoedanigheid van statutaire zaakvoerder.
De zaakvoerder is bevoegd om alle rechtshandelingen te verrichten behoudens die waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. De onbevoegdheid van de zaakvoerder
die uit deze bepaling voortvloeit kan door de vennootschap aan derden worden tegengeworpen.
De vennootschap is gebonden door de handelingen van de zaakvoerder die buiten haar doel liggen
onverminderd zijn aansprakelijkheid voor de schade die de vennootschap dientengevolge geleden
heeft.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap in en buiten rechte.
Jaarvergadering: De jaarvergadering wordt gehouden op de derde zaterdag van de maand juni om
9.00 uur, in de zetel van de vennootschap of een andere plaats in de oproepingsbrief te bepalen.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Boekjaar: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig
december van ieder jaar.
Winstverdeling –reserves: Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste één/twintigste
afgenomen voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op
wanneer het reservefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Over de bestemming van de winst wordt besloten door de algemene vergadering. Deze bepaalt het
gedeelte van de uitkeerbare winst dat zij bestemt voor dividenden aan de vennoten. Zij kan besluiten
de winst geheel of gedeeltelijk te reserveren, of ze over te dragen naar het volgend boekjaar.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN.
- de eerste jaarvergadering wordt vastgesteld op de derde zaterdag van de maand juni 2016.
- het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op 31 december 2015.
- het aantal zaakvoerders wordt vastgesteld op twee.
Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutair zaakvoerders en dit
voor onbepaalde duur:
1. De heer Peter Van Lierde, voornoemd.
2. Mevrouw Linda Brys, voornoemd.
Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Volmacht: De oprichters en de aangestelde zaakvoerders geven volmacht aan Moore Stephens
Verschelden Accountancy, burgerlijke cvba, evenals aan haar bedienden, aangestelden en
lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te
vervullen naar aanleiding van de oprichting van de vennootschap bij de rechtbank van koophandel,
het ondernemingsloket en de fiscale instanties.
Voor analytisch uittreksel.
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de oprichtingsakte afgeleverd voor registratie
overeenkomstig artikel 173 W. Reg.
Notaris Danièle Breckpot te Aalst.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


