





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

NEW DEFI CORPORATION INTERNATIONAL

Ninovestraat 8
9320 Aalst

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Ingevolge akte verleden voor Meester Guy DUBAERE, Geassocieerd notaris met standplaats te
Jette, op        15 juli 2014, werd de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "NEW
DEFI CORPORATION INTERNATIONAL " opgericht :
IDENTITEIT VAN DE OPRICHTERS:
1. De heer NDEFE Alvaro Golikia,  geboren te Maquela Do Zombo (Angola) op 05 november 1964,
van Nederlandse nationaliteit, wonende te 9320 Aalst (Erembodegem), Ninovestraat 8;
2. De heer NDEFE Gigli Nsungani, geboren te Weert (Nederland) op 02 maart 1994,  van
Nederlandse nationaliteit, wonende te 9320 Aalst (Erembodegem), Ninovestraat 8.
VORM - NAAM:
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.  Haar naam luidt NEW DEFI CORPORATION INTERNATIONAL.
DOEL:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland,  voor eigen rekening, voor
rekening van anderen of door deelname met deze anderen:
- het verstrekken van verpleegkundige zorgen, thuisverpleging en pedicure van patiënten in naam
voor en voor rekening van de vennootschap door verpleegkundigen die voor de verpleegkundige
prestaties instaan; alle materiële voorwaarden scheppen met het oog op het verstrekken van de
bedoelde verpleegkundige verzorging;
- het verstrekken van verpleegkundige, medische, paramedische, sanitaire en hygiënische
verzorging in de ruimste zin van het woord, alsook pedicure, manicure en andere
lichaamsverzorgende diensten, dit zowel bij patiënten of zorgbehoevenden als op het kabinet van de
verpleegkundige, of andere ambulante plaatsen zoals ziekenhuizen, rust- & verzorgingsinstellingen,
kinderdagverblijven, de openbare weg, enzovoort;
- het verkopen van medisch materiaal, verzorgingsproducten, toiletartikelen, verbandmateriaal,
incontinentiemateriaal, ontsmettingsproducten en alle producten die gebruikt worden in het beroep
van verpleegkundige;
- het leveren van diensten en bijstand als ook van medische goederen aan enerzijds patiënten en
zieken, alsook aan medici, paramedici, verzorgingsinstellingen, onthaalmoeders, medische huizen,
enzoverder;
- de uitbating van een secretariaat en een raadgevend bureau, ten dienste van de verpleegkundige
en andere medische beroepen;
- het ter beschikking stellen van alle nodige middelen aan verpleegkundigen;
- de vennootschap is derhalve bevoegd om alle handelingen te verrichten die daartoe noodzakelijk of
nuttig zijn; zij kan ondermeer verpleegkundige apparatuur aanschaffen dienstig voor de behandeling
van patiënten, paramedisch personeel aanwerven, die de vennoten in de uitoefening van hun beroep
bijstaan;
- de leiding & controle uitoefenen in haar hoedanigheid van bestuurder  vereffenaar, advies
verschaffen aan aanverwante ondernemingen of dochtervennootschappen;

 *14306571*
Neergelegd
16-07-2014

0556669736

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- onder om het even welke vorm deelnemen aan alle soorten vennootschappen en ondernemingen,
zowel Belgische als buitenlandse;
- de participatie, onder welke vorm het ook zij, in de oprichting, ontwikkeling, omvorming en controle
van alle ondernemingen, Belgische of buitenlandse, commerciële, financiële, industriële of andere,
de verwerving van eender welke titels of rechten door middel van participatie, inbreng,
onderschrijving, koop of vaste of aankoopoptie, verhandeling of op andere wijze;
- het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van  opdrachten, functies en mandaten
van  zaakvoerder en vereffenaar in Belgische en buitenlandse vennootschappen;
- het wetenschappelijk onderzoek in het domein van de gezondheids- en welzijnssector stimuleren;
- op wetenschappelijke basis studiewerk verrichten in opdracht van alle overheids-, universitaire of
andere instanties die betrokken zijn bij het beleid inzake voorzieningen en organisatie voor
gezondheids- en welzijnszorg zoals ziekenhuizen, rusthuizen, verzorgingstehuizen, serviceflats en
gemeenschappelijke woon & verblijfplaatsen voor bejaarden, dienstencentra voor gehandicapten,
centra voor geestelijke gezondheidszorg, overlegplatforms, zelfhulpgroepen, regionale of federale
overlegstructuren, enzovoort;
- de ondersteunende vorming organiseren, gericht op de beroepsvervolmaking  en de permanente
bijscholing van de individuele personeelsleden en personen werkzaam in hoger vermelde
instellingen, voorzieningen en organisaties en dit voor het inrichten van ondermeer studiedagen,
seminaries, conferenties, vormingscursussen en trainingen;
- Groot- en kleinhandel, in- en uitvoer in : delicatessen en fijne vleeswaren, bereide gerechten, wijnen
, likeuren , en dranken allerhande al dan niet alcoholhoudend.
Traiteur-banketaannemer, restaurateur, verhuur van tafelbestek, serviezen, feesttenten en –zalen ,
en dit alles in de meest ruime zin.
Ter beschikking stellen van personeel voor feesten en dergelijke.
Uitbating van een café, taverne, dancing, snackbar, frituur , zonder dat deze opsomming limitatief is.
de invoer, uitvoer, aankoop, verkoop, handelsbemiddeling, groot- en kleinhandel, verdeling en
levering van:
- alle voertuigen zowel nieuwe als tweedehandswagens (personenwagens, bestelwagens,
vrachtwagens, trekkers, terreinwagens, aanhangwagens, opleggers, enzovoort)
- alle motoren, onderdelen, wissel- en hulpstukken dienstig bij motorvoertuigen, alsook alle producten
van de machine-, metaal- of houtindustrie die ermee verband houden;
- brandstoffen, industriële oliën en vetproducten, smeermiddelen;
-  onderhoudsproducten voor voertuigen, banden, velgen;
- uitbating van een werkplaats voor het herstellen van motorvoertuigen, koetswerken,
pechverhelpingsdiensten:
- de installatie van onderdelen en accessoires van motorvoertuigen, inclusief de ombouw- en
uitbouwwerkzaamheden;
- de revisie van automotoren;
- bandenservicebedrijf;
- wassen en poetsen van motorvoertuigen;
- verhuren van motorvoertuigen;
- optreden als tussenpersoon;
- alle industriële, commerciële, financiële, roerende of onroerende activiteiten die rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of gelijkaardige of verwante
doelstellingen nastreven.
    - De aankoop, de verkoop, de import, de export, in het graat of in detail, van auto's en moto's,
alsook van alle onderdelen van motorvoertuigen
-  Het optrekken van de ruwbouw van individuele huizen;
- Het optrekken van de ruwbouw van gebouwen met celstructuur: appartementsgebouwen,
kantoorgebouwen, enz.;
- Optrekken van gebouwen voor industrieel of commercieel gebruik, voor landbouwdoeleinden, enz.;
- Het optrekken van de ruwbouw van gebouwen voor industrieel of commercieel gebruik, van stel- en
stapelplaatsen, scholen, ziekenhuizen, van gebouwen voor de beoefening van erediensten, cultuur,
sport, enz.;
- het optrekken van niet-metalen uiteenneembare paviljoenen en barakken;
- waterdicht maken en bedekken van gebouwen met asfalt en teer;
- het vervaardigen en plaatsen van houten vensterluiken;
- plaatsen van ijzerwerk, metalen luiken en metalen schrijnwerk en schrijnwerk in kunststof;
- plaatsen van centrale verwarming met warm water en stoom;
- grondwerken;
- rioleringswerken;
- draineringswerken;
- algemene aannemingen van waterbouwkundige werken;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- ruimen van waterlopen; bitumineuze verhardingen en bestrijkingen;
- speciale bekledingen voor sportvelden;
- plaatsen van sport- en speelplein accommodatie;
- verkeerssignalisatie;
- het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van: vloer- of wandtegels van keramische
stoffen, beton of gehouwen steen, vloerbedekking en wandbedekking van terrazzo, marmer, graniet
of lei;
- Het snoeien van bomen en heggen;
- Exploitatie van irrigatiesystemen;
- Aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden;
- Het ruimen van bouwterreinen;
- Grondverzet;
- Proefboren en boren;
-De montage van hangars, loodsen, schuren, silo's enz. voor landbouwdoeleinden;
- Bouw van tunnels, bruggen, viaducten en dergelijke;
- De bouw van bruggen (inclusief bruggen voor verhoogde wegen), viaducten, enz.;
- het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van: parket en andere houtvloerbedekking,
tapijt en vloerbedekking van linoleum, rubber of kunststof
- het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van: vloer- of wandtegels van keramische
stoffen, beton of gehouwen steen, vloerbedekking en wandbedekking van terrazzo, marmer, graniet
of lei
- De bouw van spoorwegen: aanleggen van de bedding, plaatsen van de rails, uitvoeren en
herstellingswerken;
- De bouw van autowegen, straten en andere wegen en paden voor voertuigen en voetgangers;
- De bouw van start- en landingsbanen;
- Het schilderen van markeringen op wegen en parkeerplaatsen;
- Baggerwerken;
- Onderneming voor het bouwen van funderingen, inclusief heien;
- Onderneming voor het boren en aanleggen van waterputten, graven van mijnschachten;
- Onderneming voor het vlechten van ijzer en aanbrengen van bekisting;
- Onderneming voor het uitvoeren van metselwerk;
- Onderneming voor het aanbrengen van chape;
- Onderneming voor het bouwen van schoorstenen en industriële ovens;
- Onderneming voor het monteren van niet-zelfvervaardigde metalen constructiewerken;
- Onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms;
- Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken;
- Onderneming voor de installatie van liften en roltrappen;
- Onderneming voor de installatie antennes en bliksemafleiders;
- Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van: thermische isolatiemateriaal,
isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen;
- Isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen;
- De installatie van stores en zonneschermen;
- Het plaatsen van tussenwanden van gipsplaten;
- het aanbrengen van pleister- en stukadoorswerk (inclusief het aanbrengen van een hechtgrond)
aan de binnen- of buitenzijde van gebouwen en andere bouwwerken;
- de activiteiten rechtstreeks of onrechtstreeks verbonden aan schrijn- en timmerwerken. De montage
van buiten en binnen schrijnwerken van hout of van kunststof : deuren, vensters, kozijnen, trappen,
muurkasten. De installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden,
plafonds in hout of kunststof; verwarming, sanitair, loodgieterij en algemene bouwonderneming,
schilder- en metselwerken – elektriciteit – dakbekleding – onderhoud van gebouwen, schoonmaken
van vensters en kantoren;
- algemene binnen en buiten schrijnwerk van alle soorten gebouwen;
- Aan- en verkoop, in- en uitvoer, groot- en kleinhandel, levering en plaatsing, vervanging en
herstelling van ramen, deuren, veranda's, poorten en rolluiken;
- timmer- en schrijnwerk voor gebouwen;
- vervaardigen en plaatsen van houten vensterluiken;
- plaatsen van ijzerwerk, metalen luiken en metalen schrijnwerk en schrijnwerk in kunststof;
- onderneming voor het plaatsen van centrale verwarming met warm water en stoom;
- installeren van sanitaire inrichtingen en gasverwarming, voor lood- en zinkwerk en voor het
installeren van waterverzachters;
- groot- en kleinhandel in alle bouwmaterialen, cement en betonproducten;
- de aan- en verkoop, in- en uitvoer, groot- en kleinhandel, commissiehandel en vertegenwoordiging
van om het even welke goederen, in het kort de tussenpersoon in de handel;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Nationaal en internationaal transport in eigen beheer en in opdracht van derden;
- het nationaal en internationaal vervoer van goederen en andere, langs de weg en taxi;
- alle activiteit met gebouwen (aan- en verkoop – verhuring van huizen, panden en gronden);
- tuinonderhoud;
- de aan- en verkoop van grondstoffen en materialen en van uitrustingsgoederen in verband met
voorgaande activiteiten;
- de aan- en verkoop van textiel, algemene voeding, en alle andere goederen (vb. : tabak, nightshop
- meubelen- electro benodigdheden);
- aan- en verkoop, import en export van sanitaire toestellen en onderdelen, radiatoren en
toebehoren, kranen, doe-het-zelf toestellen, wc’s, badkamers, badkamerinrichting,
badkamermeubelen, tegels, bouwmaterialen;
- De montage van buiten- en binnenschrijnwerk in metaal: deuren, vensters, kozijnen, trappen,
muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enz;
- Het schilderen van gebouwen;
- Schilderen van civieltechnische werken;
- De installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds,
garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enz., in metaal;
- Het behandelen van muren met vochtwerende en waterafstotende producten;
- De installatie van binnendeuren, scheidingswanden enz. van glas;
- Het schilderen van schepen en boten door niet-gespecialiseerde eenheden;
- Gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enz;
- Handelsbemiddeling in hout en bouwmaterialen;
- Groothandel in verf, vernis en bouwmaterialen, inclusief sanitair;
- De groothandel in verf en vernis;
- de aan- en verkoop, in- en uitvoer, groot- en kleinhandel, commissiehandel en vertegenwoordiging
van om het even welke goederen, in het kort de tussenpersoon in de handel;
- immobiliënkantoor, handel in onroerende goederen;
- de verwerving voor eigen rekening van participaties, onder welke vorm het ook zij, in de oprichting,
ontwikkeling, omvorming en controle van om het even welke ondernemingen, Belgische of
buitenlandse, commerciële, industriële of andere vennootschappen;
- de verwerving voor eigen rekening van eender welke titels, rechten of roerende waarden door
middel van participatie, inbreng, onderschrijving, intekening, plaatsing, waarborg, koop, koopoptie
verhandeling, of op iedere andere wijze;
- het ontwikkelen, kopen, verkopen in licentie geven of nemen van brevetten en octrooien, know-how
en aanverwante immateriële duurzame vaste activa alsmede de uitbating van een bureau voor
nijverheidsstudies;
- het kopen, verkopen, huren, verhuren of, in het algemeen, onder welke vorm dan ook het
vervreemden, ten kostenloze of ten bezwarende titel, voor eigen rekening of voor de rekening van
derden, van roerende en onroerende goederen, rechten, titels en alle aanverwante activiteiten die
hiermee verband houden;
Het verlenen van advies over soorten computers en hun configuratie en toepassing van bijbehorende
programmatuur: analyseren van behoeften en problemen van de gebruikers en het aanbieden van de
beste oplossing.
Het ontwerpen van websites.
Het beheren van websites op internet.
Het updaten van websites.
Het aanvragen en beheren van domeinnamen op internet.
Het aanvragen en beheren van e-mailadressen.
Het on-line verkopen via internet.
Het ontwerpen van reclamebanners op internet.
Het ontwerpen van reclamefolders en reclamebrochures.
Het voeren van publiciteit rond websites, zowel op internet als door middel van drukwerk, dat door
onderaanneming verzorgd wordt.
De verkoop, de import, de export van electronisch materiaal.
De vennootschap mag alle commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende daden
stellen, nodig of dienstig voor de verwezenlijking van haar doel, of die de verwezenlijking ervan
kunnen bevorderen. De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zo in België als in het
buitenland, op alle manieren en volgens de modaliteiten die haar het best schijnen. Voorgaande
opsomming is niet beperkend. De vennootschap zal in het algemeen alle handelingen mogen
verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel of die het bereiken ervan geheel
of ten dele vergemakkelijken.
De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in andere vennootschappen en
ondernemingen met eender welk doel, onder andere door het aannemen van bestuursmandaten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ervan.
De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking
van haar doel, zowel in België als in het buitenland.
Zij kan tevens de functies van bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen uitoefenen.
MAATSCHAPPELIJKE ZETEL:
De zetel is gevestigd te Aalst (Erembodegem), Ninovestraat 8.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL:
Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) vertegenwoordigd door
honderd (100) aandelen, zonder melding van nominale waarde.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën.  De honderd (100) aandelen
werden als volgt onderschreven:
1.- De heer NDEFE Alvaro voornoemd, inschrijver voor zestienduizend zevenhonderdveertig euro (€
16.740,00), hetzij negentig maatschappelijke aandelen (90)
2.- De heer NDEFE Gigli voornoemd, inschrijver voor duizend achthonderd zestig euro (€ 1.860,00),
hetzij tien maatschappelijke aandelen (10)       
TOTAAL : HONDERD MAATSCHAPPELIJKE AANDELEN               100
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volgestort is ten belope van één derde,
zodat de som van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) ter beschikking is van de
vennootschap.
DUUR:
Onbepaald.
AANLEGGEN VAN RESERVES, WINSTVERDELING EN VERDELING VAN HET
VEREFFENINGSOVERSCHOT :
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
BESTUUR, BEVOEGDHEID EN ADMINISTRATIE:
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
 Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
MAATSCHAPPELIJK BOEKJAAR:
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
GEWONE ALGEMENE VERGADERING:
De jaarvergadering wordt gehouden op de tweede dinsdag van juni om tien uur.
TOELATINGSVOORWAARDEN EN UITOEFENING STEMRECHT:
a) Indien er meerdere vennoten zijn, kan iedere vennoot zelf of bij volmachtdrager, die al dan niet
vennoot is, stemmen.
Een stem kan tevens schriftelijk uitgebracht worden.  Elk aandeel geeft recht op één stem. De
aandeelhouder die meerdere aandelen heeft, beschikt over hetzelfde aantal stemmen als zijn aantal
aandelen.
b) Indien er slechts één vennoot is, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering
zijn toegekend en hij kan ze niet overdragen.
OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 31 december 2015.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2016 overeenkomstig de statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder
gedurende de tussentijd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De comparant(en) verklaart(en) te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten
en dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van Koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparant(en) verklaart(en) dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige
akte.  Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
4. Bekrachtiging.
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, verklaren de comparanten, ter
gelegenheid van de oprichting van de vennootschap, dat de rechten en verbintenissen in naam van
de vennootschap in oprichting, bekrachtigd worden onder de opschortende voorwaarde van
neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van Koophandel.
SLOTBEPALINGEN
De comparanten hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op twee;
b. te benoemen tot deze functie: de beide oprichters ZIJNDE DE HEER NDEFE Alvaro voornoemd
en de heer NDEFE Gigli Nsungani voornoemd die verklaren te aanvaarden en be¬vestigen dat zij
niet getroffen zijn door een besluit dat zich daartegen verzet.  Beiden mogen afzonderlijk handelen.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden.
e. geen commissaris te benoemen.
VOLMACHT
ASSUREX met zetel te 1050 Brussel (Elsene), Kroonstraat 315, vertegenwoordigd door de heer
Stefaan Pelgrims of elke andere door hem aangewezen persoon, is aangewezen als lasthebber ad
hoc van de vennootschap, om over de fondsen te beschikken, alle documenten te ondertekenen en
alle nodige formaliteiten te vervullen bij de administratie van de B.T.W. en met het oog op de
inschrijving bij de Kruispunt Bank van Ondernemingen.
Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle verbintenissen in naam van
de vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle documenten te
ondertekenen en in het algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van
het mandaat waarmee hij belast is.
VOOR EENSLUIDEND GELIJKVORMIG UITTREKSEL.
Neergelegd : een uitgifte.
Guy DUBAERE  - Geassocieerd notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


