





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : STUCK & PRO

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Koningin Astridlaan 208 B

9000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gent

Oprichting: 13  november 2014 .
Oprichters: 1) Dhr. Bilalli Bekim met NN. 86.01.20-529.05 geboren te Vushtrri op 20/01/1986 Te Kosovo
2) Mevr. Bilalli Anita met NN. 88.07.02-360.22 geboren te Vushtrri op 2/07/1988 te Kosovo samenwonend te
9000 Gent Koningin Astridlaan 208 B .
3) Dhr. Osmani Gezim geboren op 20/04/1986 te Shahiq en wonende te 8930 Menen 
Guido Gezellelaan 119/0202
Zetel: Koningin Astrdilaan 208B  9000 Gent
Haar naam is “STUCK & PRO”.
Vorm: Gewone Commanditaire Vennootschap
Doel:
- Nieuwe en oude bouw allerhande pleisterwerken in de ruimste zin van het woord
- Renovatie; cementeren; façade en valse muren en plafonds.
- Bouwrijp maken van terreinen;
- Metselwerk en beton, metaal opbouwen , grondverzet, funderingen, plaatsen van vloer- en wadntegels;
- Allerlei onderaannemingswerken voor derden;
Deze opsomming is exemplatief en niet exhaustief.  De vennootschap zal door middel van inbreng,
 versmelting, inschrijving of om het even welke andere wijze mogen deelnemen aan alle ondernemingen;
 verenigingen, vennootschappen, die een gelijksoortig of bijhorend doel nastreven, of die eenvoudig nuttig
 zijn tot de algehele of gedeeltelijke verwezenlijking van haar maatschappelijk voorwerp.
 Zowel in België als in het buitenland mag de vennootschap alle commerciele, financiele, roerende en/of
 onroerende behandelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijke verband met
 haar maatschappelijk doel of die van die aard de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden
Kapitaal: 2.000,00 euro vertegenwoordigd door 20 aandelen.
Duur: onbeperkt.
Aandelen: Dhr. Bilalli Bekim houder van 7 aandelen of 700 euro en Mevr. Bilalli Anita  houder
 van 7 aandelen of 700,00 en Dhr. Osmani Gezim houder van 6 aandelen of 600 euro.
Aansprakelijkheid: de BEHERENDE vennoten zijn onbeperkt en hoofdelijk aansprakelijk voor de schulden
en verbintenissen van de vennootschap.
Beherende vennoten: Dhr. Bilalli Bekim en Mevr. Bilalli Anita.
Boekjaar:Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
De jaarlijkse algemene vergadering vind elk jaar plaats op 26 juni om 18u. 
Het eerste boekjaar loopt vanaf 13/11/2014 tot 31/12/2015.
Algemene  vergadering: de eerste jaarvergadering vindt plaats op 26 juni 2016.
Wordt aangesteld als zaakvoerder voor onbepaalde tijd:  Dhr. Bilalli Bekim en Mevr. Bilalli Anita
Het mandaat is onbezoldigd behoudens andersluidende beslissingen van de algemene vergadering.
Mevr. Willems Els krijgt volmacht voor btw-kbo en rsz formaliteiten.

 *14310812*
Neergelegd
14-11-2014

0567832555

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Getekend 
Bilalli Bekim
Zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


