





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Lacabana

Mijnwerkerslaan 12
3550 Heusden-Zolder

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~Uit het proces-verbaal opgesteld in het jaar tweeduizend veertien, op vijf september, voor Meester
Marc VAN NERUM, notaris met standplaats te Meeuwen-Gruitrode.
Ter registratie neergelegd
Blijkt:
Oprichters:
1) de Heer VAN EYLEN Peter, wonende te 3560 Lummen, Haagdoornstraat 6 (RR 76.12.23-237.74);
2) "4SUM", besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, opgericht opgericht onder de
benaming “General Aviation Consulting” blijkens akte verleden voor notaris Remi Fagard te Genk op
13 april 1999, gepubliceerd in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 6 mei 1999 onder nummer
990506-472.
Vennootschap met maatschappelijke zetel te 3560 Lummen, Haagdoornstraat 6, BTW BE
0465.966.224, rechtspersonenregister Hasselt 0465.966.224.
De statuten van de vennootschap werden verschillende malen gewijzigd en voor het laatst blijkens
akte verleden voor de ondergetekende notaris op 9 mei 2012, gepubliceerd in de bijlage tot het
Belgisch Staatsblad van 22 mei 2012 onder nummer 12092623.
Hier vertegenwoordigd, overeenkomstig artikel 19 van haar statuten, door haar zaakvoerder,
voornoemde Heer Van Eylen Peter.
Inschrijving op en volstorting van het kapitaal
De comparanten verklaren dat op ieder aandeel ingeschreven en gestort is in geld als volgt:
- de Heer VAN EYLEN Peter, voornoemd, schrijft in op een (1) aandeel en heeft een bedrag gestort
van tweeënzestig (62) euro.
- bvba 4SUM, voornoemd, schrijft in op negenennegentig (99) aandelen en heeft een bedrag gestort
van zesduizend honderd achtendertig (6.138) euro.
Totaal: zesduizend tweehonderd (6.200) euro.
Het laatst genoemde bedrag is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere
bankrekening, geopend ten name van de vennootschap in oprichting, zoals blijkt uit het bankattest
KBC van 3/9/2014.
Rechtsvorm - Naam
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de naam
"LACABANA".
Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Zetel
De vennootschap heeft haar zetel te 3550 Heusden-Zolder, Mijnwerkerslaan 12.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in het Vlaamse of Brusselse Gewest bij
besluit van de zaakvoerder, bekend te maken in de Bijlage van het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder, in België of in het buitenland
administratieve bedrijfszetels vestigen, alsmede kantoren en bijkantoren oprichten.

 *14307931*
Neergelegd
08-09-2014

0561741252

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Doel
De vennootschap heeft tot doel:
Alle activiteiten met betrekking tot alle onroerende goederen en rechten en alle daaruit
voortvloeiende rechten zoals :
- de aan- en verkoop, de verhuring, de huur, de onderhuur, de ruiling en huurfinanciering aan derden
van onroerende goederen;
- het bouwrijp maken van terreinen met het oog op de wederverkoop;
- de bouw, de verbouwing en de aanpassing van onroerende goederen en in het algemeen alle
aannemingswerken uitvoeren of laten uitvoeren;
- de promotie in het algemeen;
- de studie, het verlenen van deskundig advies en de schatting van onroerende goederen;
- de ontwikkeling, de commercialisering, de belegging, de financiering van – en de begeleiding bij alle
projecten betreffende onroerende goederen;
- in het algemeen alle operaties die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer
of op het productief maken, voor zichzelf of voor anderen, van alle bebouwde of onbebouwde
onroerende goederen.
- Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen.  Het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van – en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij zelf al dan niet een
participatie aanhoudt.
- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren onder om het
even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of aval verlenen; in de meest ruime zin alle
handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan
kredietinstellingen;
- Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard in de
ruimste zin; bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van
administratie en financiën,verkoop, productie en algemeen beheer;
- Het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen door gehele of gedeeltelijke overname van
aandelen; in de meest ruime betekenis, het deelnemen aan emissieverrichtingen van aandelen en
vastrentende waarden door intekening, waarborg plaatsing, verhandeling of anderszins, alsmede het
verwezenlijken van om het even welke verrichtingen inzake portefeuille- of kapitaalbestuur, met
uitsluiting van het verlenen van vermogens- en of beleggingsadvies aan derden;
- Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies in andere
vennootschappen en/of ondernemingen;
- Het uitbaten van een bedrijvencentrum en alle rechtstreeks of onrechtstreeks gepaard gaande
randactiviteiten die hierbij aansluiten;
- Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, know-how en
aanverwante immateriële duurzame activa.
Dit alles in de meest uitgebreide betekenis van de termen. Zij mag tevens om het even welke
gelijkaardige handelingen stellen die van aard zouden zijn de verwezenlijking van haar doel te
vergemakkelijken of uit te breiden.
De vennootschap kan alle roerende en onroerende verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn
tot verwezenlijking van haar doel.
Kapitaal - Aandelen
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (€ 18.550,00).
Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde.
Bestuur en vertegenwoordiging.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten van de
vennootschap.
  Zij worden benoemd door de algemene vergadering.
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte. Indien er twee of meer
zaakvoerders zijn, verbinden zij ieder afzonderlijk de vennootschap.
Het orgaan dat de vennootschap vertegenwoordigt, kan gevolmachtigden aanstellen. Alleen
bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun
verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van
overdreven volmacht.
  Wordt tot statutair zaakvoerder benoemd voor een onbeperkte duur: de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid 4SUM, met maatschappelijke zetel te 3560 Lummen, Haagdoornstraat 6.
Toezicht.
Het toezicht op de vennootschap berust bij elk der vennoten.
Jaarvergadering.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

worden bijeengeroepen op de laatste vrijdag van de maand juni om 17.00 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
Plaats van de vergadering.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de
zetel van de vennootschap of in een andere plaats, aangewezen in de oproeping.
Bijeenroeping.
De zaakvoerder kan zowel een gewone algemene vergadering als een bijzondere of een
buitengewone algemene vergadering bijeenroepen.
Hij moet de jaarvergadering bijeenroepen op de bij deze statuten bepaalde dag.
Toelating
Om tot de vergadering toegelaten te worden moeten de aandeelhouders of hun vertegenwoordigers
uiterlijk binnen de vijf dagen voor de datum van de voorgenomen vergadering, kennis geven van hun
voornemen om aan de vergadering deel te nemen bij een gewone brief, te richten aan de zetel van
de vennootschap. De vervulling van deze formaliteiten kan niet geëist worden, indien daarvan geen
melding is gemaakt in de oproeping tot de vergadering.
Stemrecht.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Boekjaar.
Het boekjaar van de vennootschap gaat telkens in op 1 januari en eindigt op 31 december.
Winstverdeling.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van tenminste één/twintigste voorafgenomen om de
wettelijke reserve te vormen totdat deze één/tiende van het kapitaal bedraagt.
Het saldo van de winst wordt aangewend volgens de beslissing van de algemene vergadering.
Dividenden.
De zaakvoerder bepaalt het tijdstip en de wijze waarop de dividenden zullen worden uitbetaald. De
uitbetaling moet geschieden binnen een jaar na de algemene vergadering waarop het bedrag is
vastgesteld.
Dividenden die niet geïnd zijn, verjaren na verloop van vijf jaar.
Uitkeringen.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ingevolge de uitkering zou dalen beneden het
bedrag van het gestorte kapitaal, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd
met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient
gehandeld naar de voorschriften van het Wetboek van Vennootschappen.
Vereffeningssaldo.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdeelt de vereffenaar het netto-actief, in geld of in aandelen, onder de
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.
Tevens worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld.
Eerste jaarvergadering - eerste boekjaar
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2016.
Het eerste boekjaar loopt vanaf het ogenblik dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, zijnde
vanaf de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van
Koophandel en eindigt op 31 december 2015.
De comparanten verklaren dat de vennootschap de verbintenissen overneemt die voor rekening en
ten name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan sedert heden.
WAARVAN ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Marc Van Nerum te Meeuwen-Gruitrode
 
Tesamen hiermee neergelegd: afschrift der akte
 
Dit uittreksel wordt uitgereikt met als enig doel te worden voorgelegd voor de inschrijving van de
onderneming in de kruispuntbank van ondernemingen bij een ondernemingsloket

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


