





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Imaginations

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Kastanjestraat 27

8800

België

Onderwerp akte : Oprichting

Roeselare

Het jaar tweeduizend en veertien, op 1 oktober, om negen uur, te 8800 Roeselare, Kastanjestraat 27, hebben de
ondergetekenden,

1. De Heer Vincent Debusschere, geboren te Izegem op 12 december 1978, wonende te 8800 Roeselare, Hugo
Verrieststraat 99, deze eerstgenoemde is een hoofdelijk en voor het geheel aansprakelijke vennoot,
en
2. De Heer Sander Samyn, geboren te Roeselare op 1 december 1987, wonende te 8800 Roeselare,
Kastanjestraat 27, deze tweede genoemde is eveneens een hoofdelijk en geheel aansprakelijke vennoot,

een VENNOOTSCHAP ONDER FIRMA opgericht onder de naam
"IMAGINATIONS"
met de volgende bedingen:

Artikel 1: Vennoten
Alle oprichters zijn gelast met het bestuur van de vennootschap en alleen zij beschikken over de
maatschappelijke handtekening. Voor daden die meer bedragen dan 2.500,00 euro is ieders handtekening
noodzakelijk.
Zij zullen nochtans slechts van de maatschappelijke handtekening gebruik mogen maken voor zaken die de
vennootschap aanbelangen, en onder de hierin vermelde beperkingen.

Artikel 2: Doel van de vennootschap
De vennootschap heeft tot doel:
- DJ-activiteiten & amusementsverlening; organiseren van events;
- Beheer van allerhande hardware (o.a. cryptocurrency mining);
- Tussenpersoon in de handel; overige zakelijke dienstverlening.
Zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of in deelneming met derden, zelf of door bemiddeling
van elke andere natuurlijke of rechtspersoon in België en in het buitenland alle verrichtingen doen die direct of
indirect betrekking hebben op het beheer, de aankoop, de verkoop, de verhuring en financiering van roerende en
onroerende goederen en/of diensten.
De vennootschap zal door middel van inbreng, versmelting, inschrijving of om het even welke andere wijze,
mogen deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen en vennootschappen, zowel in België als in het
buitenland, die een gelijkaardig doel nastreven of waarvan het doel in innig verband staat met haar doel.

Artikel 3: Zetel van de vennootschap
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8800 Roeselare, Kastanjestraat 27.
Hij mag verplaatst worden binnen het Nederlands taalgebied en het tweetalig gebied van Brussel hoofdstad bij

 *14309190*
Neergelegd
06-10-2014

0563701246

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

eenvoudige beslissing van de vennoten, mits bekendmaking in de bijlage van het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap mag, bij eenvoudige beslissing van de vennoten, zowel in binnen - als buitenland,
administratieve zetels, bijhuizen, kantoren of agentschappen oprichten.

Artikel 4: Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur, te rekenen vanaf 1 oktober 2014.

Artikel 5: Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt 1.000,00 euro (duizend euro), in te brengen in speciën als volgt:
door Dhr. Vincent Debusschere, voornoemd: 500,00 euro (vijfhonderd euro)
door Dhr. Sander Samyn, voornoemd: 500,00 euro (vijfhonderd euro)
Als vergoeding voor deze inbrengen hebben Dhr. Vincent Debusschere en Dhr. Sander Samyn elk recht op 5
deelbewijzen. Ieder deelbewijs heeft een waarde van 100,00 euro (honderd euro).
De tien deelbewijzen vormen samen het volledig maatschappelijk kapitaal dat aldus volledig werd ingeschreven.

Artikel 6: Bestuur van de vennootschap
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan de één of verscheidene zaakvoerders, vennoten. De
zaakvoerder bezit de meest uitgebreide machten van bestuur en beschikking. Alle handelingen die niet
uitdrukkelijk voorbehouden zijn aan de algemene vergadering door de wet, vallen onder zijn bevoegdheid. Hij
vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte zowel als eiser als verweerder.
Zij kunnen behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering die hen benoemt, hun machten
ieder afzonderlijk uitoefenen, onverminderd de eventuele delegatie van machten en zij zullen, rekening houdende
met de hierboven aangehaalde grens, jegens derde in de rechte, eveneens afzonderlijk handelen, onverminderd
de eventuele delegatie van machten, welke delegatie slechts kan gebeuren op voorwaarde dat het mandaat
speciaal en van tijdelijke aard is.

Artikel 7: Overdracht van deelbewijzen
Een vennoot mag zijn deelbewijzen slechts overdragen met toestemming van al zijn medevennoten. Met
toestemming van al zijn medevennoten, komen de deelbewijzen van een overleden vennoot toe aan zijn
erfgenamen of legatarissen.

Artikel 8: Overlijden
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden van een vennoot. De erfgenamen mogen in geen
geval de zegels laten leggen of een gerechtelijke inventaris laten opmaken, noch de normale gang van zaken
van de vennootschap belemmeren.
Indien zij niet als vennoten worden toegelaten, hebben zij enkel het deel op te eisen dat, volgens de aanwijzingen
van de laatste balans, toekomt aan hun rechtsvoorganger.
In geval van overlijden, wettelijke onbekwaamheidsverklaring of verhindering van de bedrijfsleider(s) zal de
algemene vergadering op verzoek van een of meerdere vennooten een vennoot of enig ander persoon als
bewindvoerder aanstellen om de dringende daden van louter beheer te stellen gedurende de door de algemene
vergadering vast te stellen tijd, zonder dat deze een maand te boven mag gaan.
In geval van overlijden, wettelijke onbekwaamheidsverklaring of verhindering van de bedrijfsleider, heeft de
algemene vergadering verder het recht om bij eenvoudige meerderheid in de definitieve vervanging van de
zaakvoerder te voorzien.

Artikel 9: Machten van de vennoten
De machten van de vennoten zijn beperkt tot:
- de controle op de vennootschap
- het benoemen van de bedrijfsleider
- het al dan niet instemmen met dividenduitkeringen.

Artikel 10: Boekjaar
Het boekjaar gaat in op één januari van ieder jaar en wordt afgesloten op éénendertig december van ieder jaar.

Artikel 11: Algemene vergadering
De jaarlijkse algemene vergadering, wordt gehouden op de laatste maandag van de maand mei, om 19 uur in de
zetel van de vennootschap, of op gelijk welke andere plaats, aangeduid in het bericht van bijeenroeping.
Indien dit een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de daaropvolgende werkdag en op hetzelfde
uur.

Artikel 12: Aanwending van het resultaat
Het netto resultaat zoals dit blijkt uit de balans wordt als volgt besteed:
1. Vijf procent aan de wettelijke reserve; deze storting is niet langer verplicht wanneer de wettelijke reserve een
tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
2. Over het resterende saldo wordt elk jaar beslist door de algemene vergadering. Het eenparig akkoord van de
vennoten wordt vereist.

Artikel 13: Benoeming tot zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Worden tot niet-statutaire zaakvoerders benoemd voor onbepaalde duur:
1. Dhr. Vincent Debusschere, voornoemd, die aanvaardt
2. Dhr. Sander Samyn, voornoemd, die aanvaardt
De algemene vergadering der aandeelhouders kan bij beslissing genomen met gewone meerderheid van de
geldig uitgebrachte stemmen, aan de zaakvoerders een bezoldiging toekennen.

Artikel 14: Ontbinding en vereffening
De vennootschap wordt ontbonden hetzij ingevolge rechterlijke beslissing die kracht van gewijsde heeft
bekomen, hetzij ten gevolge van een besluit van de algemene vergadering, genomen met 3/4 meerderheid van
stemmen.
De vennootschap blijft na de ontbinding als rechtspersoon voortbestaan voor haar vereffening tot de sluiting
ervan. De vereffening zal geschieden door een vereffenaar door de algemene vergadering te kiezen. Het netto
provenue van de vereffening na aanzuivering van alle schulden van de vennootschap of consignatie van de
nodige sommen om die te voldoen wordt door de vereffenaar verdeeld onder de vennoten a rato van hun
inbreng.

Overgansbepalingen
1. Het eerste boekjaar neemt een aanvang op 1 oktober 2014, en zal eindigen op 31 december 2015.
2. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2016.

Getekend op 1 oktober 2014

Vincent Debusschere                                                       Sander Samyn

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


