





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): FINETOP
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 1860 Meise, Nieuwelaan 29
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor Meester An ROBBERECHTS, notaris met standplaats te Londerzeel, op achttien 

februari tweeduizend veertien :
  BLIJKT DAT:
    1/ De Heer DE VISSCHER Paul Adolf Irma, geboren te Opwijk op vijfentwintig januari duizend 
negenhonderdachtendertig, echtgenoot van Mevrouw Van Renterghem Marie, hierna genoemd, wonende te 
1860 Meise, Nieuwelaan 29.
  2/ Mevrouw VAN RENTERGHEM Marie Michaëlla Leontina, geboren te Wetteren op zeventien mei duizend 
negenhonderddrieënveertig, echtgenote van de Heer De Visscher Paul, voornoemd, wonende te 1860 Meise, 
Nieuwelaan 29. 
   Een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid hebben opgericht waarvan zij de statuten 
vaststellen zoals verder volgt.
   Vooreerst hebben de comparanten de notaris het financiëel plan overhandigd, alsook een bankattest 
afgeleverd door AXA Bank, naamloze vennootschap met zetel te Brussel, op datum van achttien februari 
tweeduizend veertien waaruit blijkt dat een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (6.200 EUR) ter 
beschikking is gesteld van de vennootschap in oprichting, op rekening nummer BE73 7512 0690 3060.

Het kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR). Het is 
verdeeld in duizend aandelen zonder nominale waarde, die ieder één/duizendste van het kapitaal 
vertegenwoordigen. Alle aandelen worden tegen pari en in geld onderschreven als volgt:
- door de Heer DE VISSCHER Paul, voornoemd: tot beloop van vijfhonderd aandelen, hetzij negenduizend 

driehonderd euro (9.300 EUR);
- door Mevrouw VAN RENTERGHEM Marie, voornoemd: tot beloop van vijfhonderd aandelen, hetzij 

negenduizend driehonderd euro (9.300 EUR).
  Totaal: duizend aandelen, hetzij achttienduizend zeshonderd euro.

Het kapitaal is volstort ten belope van zesduizend tweehonderd euro, bedrag waarover de vennootschap 
thans beschikt. De verdere volstorting zal dienen te gebeuren op eerste verzoek daartoe van de zaakvoerder(s).

STATUTEN
  1. De vennootschap wordt opgericht onder de vorm van een Besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid en onder de benaming "FINETOP".
  2. De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1860 Meise, Nieuwelaan 29.

Hij kan overgebracht worden naar alle andere plaatsen in het Nederlands taalgebied of in het Brussels 
Hoofdstedelijk Gewest door beslissing van de zaakvoerder.

De vennootschap mag in België of in het buitenland bijhuizen of agentschappen oprichten bij eenvoudige 
beslissing van de zaakvoerder.
  3. De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening 
van derden, of door deelname van dezen:

A. Plaatsing van Ramen, deuren en veranda’s
- Het bedrijven van groot- en kleinhandel in ramen, deuren, glas, garagepoorten, rolluiken en veranda’s 

en alle mogelijke aanverwante artikelen;
- Het plaatsen van ramen, deuren, in metaal, glas en PVC en alle aanverwante artikelen;
- Het plaatsen van rolluiken, zonnewering, vliegenramen, garagepoorten en veranda’s;
- Het plaatsen van ruiten, glas, spiegelglas, gekleurde ramen en van alle doorschijnend en doorzichtig 

materieel, het bouwen van wanden en bedekkingen in doorschijnend beton;
- Het plaatsen van intrekbare en rollende deuren en van buitenrolluiken;
- Het plaatsen van pergola’s, veranda’s, sectionaalpoorten en dergelijke;
- Het plaatsen van sloten en ijzerwaren voor bouwwerken;
- Het plaatsen van ijzerwerk, metalen vensterluiken en metalen schrijnwerk, evenals het plaatsen van 

roosters.
B. Algemene aanneming & renovatie

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301916*

Neergelegd

20-02-2014

0546738619

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- Het leggen van parketvloeren en alle andere houten bedekkingen van muren en vloeren;
- Het plaatsen van schutsels en valse zolderingen in hout;
- Het bedekken van muren en zolderingen door het aanbrengen van metalen elementen;
- Het plaatsen metaalconstructies en metalen kunstwerken;
- Het uitvoeren van montage- en demontagewerk, buis- en andere soortgelijke constructies;
- Het uitvoeren van timmer- en schrijnwerk voor gebouwen;
- Het monteren van buiten- en binnenschrijnwerk in metaal: deuren, vensters, kozijnen, trappen, 

muurkasten;
- Het plaatsen van inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enzovoort;
- Het plaatsen van installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, 

plafonds, enzovoort, in metaal;
- De installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enzovoort, in metaal;
- De installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in metaal;
- Het leggen van opritten en terrassen in dallen, klinkers en kasseien;
- Het uitvoeren van voegwerken;
- Het aanbrengen van chape;
- Het plaatsen van tussenwanden van gipsplaten;
- Het uitvoeren van isolatiewerkzaamheden;
- De fabricage, plaatsing en herstelling van parketvloeren en vensterblinden;
- Het plaatsen van afsluitingen en hekkens;
- Het aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden;
- De montage van buiten- en binnenschrijnwerk in kunststof;
- De vervaardiging en de montage van metalen constructiewerken en gebinten voor de bouw;
- De vervaardiging en de montage van metalen constructiewerken voor industriële uitrusting 

(bijvoorbeeld voor hoogovens, hijs- en hefwerktuigen, enzovoort);
- De vervaardiging van metalenschrijnwerk: deuren, vensters en kozijnen, luiken, verplaatsbare wanden, 

hekken, garagepoorten, enzovoort;
- Het uitvoeren van algemene metaalbewerking;
- Het vervaardiging van kunststofelementen voor de bouw;
- Het optrekken van de ruwbouw van gebouwen en de structuur van civieltechnische werken, inclusief 

het gieten van gewapend beton en het uitvoeren van metselwerken;
- De algemene coördinatie van de werkzaamheden op de bouwwerf;
- Het optrekken van de ruwbouw van individuele huizen;
- De bouw van individuele huizen volgens de formule "sleutel op de deur";
- Het optrekken van de ruwbouw van gebouwen met celstructuur: appartementsgebouwen, 

kantoorgebouwen, enzovoort;
- De bouw van appartementen volgens de formule "sleutel op de deur";
- Het oprekken van de ruwbouw van gebouwen voor industrieel of commercieel gebruik, van stel- en 

stapelplaatsen, scholen, ziekenhuizen, van gebouwen voor de beoefening van erediensten, cultuur, sport, 
recreatie, enzovoort;

- De montage van hangars, loodsen, schuren, silo’s enzovoort voor landbouwdoeleinden;
- Het uitvoeren van metselwerk;
- Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van: vloer-of wandtegels van keramische stoffen, 

beton of gehouwen steen, vloerbedekking en wandbekleding van terrazzo marmer, graniet of lei;
- Het grondverzet : graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven 

en geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven;
- De verlaging van het grondwaterpeil en de drainage van bouwterreinen;
- Het bouwen van funderingen, inclusief heien;
- Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van: thermische isolatiemateriaal, 

isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen.
C. Vastgoedbemiddeling
- Het aankopen, verkopen, ruilen, huren, verhuren, leasen, onderverhuren, valoriseren, verbouwen, 

verkavelen en verwezenlijken van alle onroerende goederen; het nemen en afstaan van optierecht voor het 
kopen van onroerende goederen; het beheren van onroerende goederen of immobiliënmaatschappijen; de 
expertise, agentuur en leasing inzake onroerende goederen, dit alles voor eigen rekening als voor rekening van 
derden;

- Het verlenen van bijstand en hulp onder hun meest verschillende vormen aan derden; het verlenen van 
management, intellectuele en administratieve hulp, het ter beschikking stellen aan derden van benodigdheden, 
materiaal, hard- en software, zowel voor eigen rekening als voor rekening van of in deelneming met derden en 
dit zonder beperking;

- Het beheer van alle roerende goederen en waarden, het nemen van belangen, op welke wijze ook, in 
andere vennootschappen, ondernemingen en verenigingen. Hiertoe kan zij ondermeer participaties verwerven 
en of aanhouden in bestaande of nog op te richten maatschappijen zij mag eveneens deelnemen aan het 
bestuur van andere vennootschappen, ondernemingen en verenigingen. Aldus kan zij ondermeer mandaten 
waarnemen als zaakvoerder, bestuurder en/of vereffenaar;

- Het verlenen van adviezen aan ondernemingen en de overheid op het gebied van planning, 
organisatie, efficiënt en toezicht, informatie op het gebied van beheer.  Dit alles binnen het kader van de 
gelende wettelijke en bestuurlijke voorschriften. Deze aanduiding en opsomming zijn niet beperkend doch enkel 
van aanwijzende aard en te begrijpen in de ruimste zijn? Dit alles als hoofdaannemer dan wel als 
onderaannemer; als hoofdhandelaar, makelaar, bemiddelaar, agent, commissionaries, concessionaris of 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



depositaris. De vennootschap mag in België en in het buitenland alle roerende en onroerende, commerciële, 
industriële en financiële handelingen stellen, dit alles met inbegrip van het verweren van zakelijke onroerende 
rechten zoals ondermeer vruchtgebruik, opstalrecht en erfpacht. Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze 
van inbreng, inschrijving, financiële tussenkomst of aan de andere kant, in alle ondernemingen, verengingen of 
vennootschappen die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel nastreven of wier doel van aard is dat van 
de vennootschap te bevorderen.  De vennootschap kan zich borg stellen of haar aval verlenen, voorschotten 
toestaan, hypothecaire of andere zekerheide verstrekken. Zij mag alle mandaten en functies in andere 
vennootschappen waarnemen. Deze opsomming is niet beperkend, maar alleen aanwijzend.  De vennootschap 
zal bevoegd zijn alle handelingen zonder uitzondering te verrichten, die daartoe noodzakelijk, nuttig of zelfs 
alleen maar bevorderlijke zijn. De vennootschap mag zakelijke onroerende rechten in vruchtgebruik, opstalrecht 
en erfpacht verwerven.

D. Beheer onroerend patrimonium
- Het roerend en onroerend patrimonium van de vennootschap te beheren in de ruimste zin van het 

woord, deze oordeelkundig uit te breiden, alle beschikbare middelen te beleggen of weder te beleggen, zowel in 
roerende als onroerende goederen, en binnen dit kader:

a) het aankopen en verkopen, huren en verhuren, bouwen, renoveren, opschikken, uitrusten en 
ombouwen van onroerende goederen;

b) zij mag onroerende goederen vervreemden met het oog op wederbelegging en opbrengst;
c) alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig beheer 

van de eigen roerende en onroerende goederen.
Dit alles is te begrijpen in de meest ruime zin.
De vennootschap kan participeren onder welke vorm het ook zij, in de oprichting, ontwikkeling, 

omvorming en controle van alle ondernemingen, Belgische of buitenlandse, commerciële of financiële, 
technische, industriële of andere, de verwerving van eender welke titels of rechten door middel van participatie, 
inbreng, onderschrijving, koop op vaste lening of aankoopoptie, verhandeling of op iedere andere wijze.

De vennootschap kan mandaten van bestuurder en/of vereffenaar in andere ondernemingen of 
vennootschappen uitoefenen.

De vennootschap mag zich borgstellen en onroerende goederen in pand geven of hypothekeren voor 
verbintenissen door derde personen of bestuurders of aandeelhouders aangegaan.

Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende 
verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
  4. De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur te rekenen vanaf heden.

Onverminderd de wettelijke gronden van ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door 
de algemene vergadering beraadslagend zoals vereist voor statutenwijziging. 
  5. Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR). Het 
wordt vertegenwoordigd door duizend aandelen zonder aanduiding van nominale waarde. Het kapitaal is 
volstort ten belope van zesduizend tweehonderd euro, bedrag waarover de vennootschap thans beschikt. De 
verdere volstorting zal dienen te gebeuren op eerste verzoek daartoe van de zaakvoerder(s). 
  6. Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van tenminste één twintigste voorafgenomen tot het oprichten 
van de wettelijke reserve; deze voorafneming houdt op verplicht te zijn wanneer de wettelijke reserve een tiende 
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
  De aanwending van het saldo wordt volledig overgelaten aan de beslissing van de algemene vergadering, mits 
de wettelijke beperkingen terzake inacht genomen worden.
   Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief, 
zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van 
het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden 
uitgekeerd.
  Elke uitkering die in strijd is met deze bepaling moet door degenen aan wie de uitkering is verricht, worden 
terugbetaald indien de vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering te hunnen gunste in strijd met de 
voorschriften was of daarvan, gezien de omstandigheden, niet onkundig konden zijn.
  7. De vennootschap wordt beheerd door één of meerdere zaakvoerders, benoemd door de algemene 
vergadering van vennoten, onder of buiten de vennoten. Bij iedere benoeming bepaalt de algemene 
vergadering de duur van het mandaat. De eventuele bezoldiging van de zaakvoerder zal tevens bepaald 
worden door de algemene vergadering.

De algemene vergadering kan tevens een zaakvoerder-opvolger aanduiden.
  Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, benoemt deze een vaste vertegenwoordiger, 
overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen. 

De zaakvoerder is bevoegd, en dit volgens de modaliteiten bepaald hierna, om uit naam en voor rekening 
van de vennootschap op te treden binnen de perken van haar doel. Alle handelingen die door de wet of door 
onderhavige statuten niet uitdrukkelijk verbonden zijn met of onderworpen zijn aan een machtiging van de 
algemene vergadering, vallen binnen de bevoegdheid van de zaakvoerder.

Indien er meerdere zaakvoerders zijn kan de algemene vergadering ter gelegenheid van hun benoeming, 
hun machten bepalen.
  Iedere zaakvoerder mag bijzondere machten toekennen aan lasthebbers; hij bepaalt de wedde of 
vergoedingen van die lasthebbers.
       Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
  Wanneer de vennootschap optreedt als orgaan van bestuur van andere vennootschappen, dan wordt de 
vennootschap enkel rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die alleen handelt.
  De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig vertegenwoordigd door de bijzondere lasthebbers binnen de 
perken van het hen verleende mandaat.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

  8.  De gewone algemene vergadering zal elk jaar plaatsvinden op de derde vrijdag van de maand juni om 
negentien uur, op de maatschappelijke zetel of op de plaats aangeduid in de oproepingen.

Indien die dag een wettelijke feestdag is, zal de algemene vergadering worden gehouden op de 
eerstvolgende werkdag.
  9. Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.

OVERGANGSBEPALINGEN
Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap verklaren de oprichters de volgende beslissingen te 

nemen met éénparigheid van stemmen:
Eerste boekjaar - jaarvergadering

         Het eerste boekjaar wordt afgesloten op eenendertig december tweeduizend vijftien.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zestien.
Zaakvoerders
Worden hierbij benoemd tot niet-statutaire zaakvoerders voor de duur van de vennootschap:
- De Heer DE VISSCHER Paul, voornoemd;
- Mevrouw VAN RENTERGHEM Marie, voornoemd.
Hier beiden aanwezig en aanvaardend. Hun mandaat zal onbezoldigd zijn, behoudens andersluidende 
beslissing van de algemene vergadering.
Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting
Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten ondernomen sinds één 
januari tweeduizend veertien door de comparanten in naam en voor rekening van de vennootschap in 
oprichting worden overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap bij beslissing van de 
zaakvoerders die uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de 
vennootschap.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


