





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Hamster Cleaning
(verkort):

Rechtsvorm : Naamloze vennootschap

Zetel : 3600 Genk, Nieuwpoortlaan 17
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Het blijkt uit een akte verleden voor notaris Eric Gilissen te Hasselt op zes februari tweeduizend veertien, vóór 
registratie, dat de volgende Naamloze vennootschap is opgericht :

I.OPRICHTERS

1) De naamloze vennootschap (NV) Metatron Holding, met zetel te 3500 Hasselt, Hendrik van Veldekesingel 
150/47,  
opgericht bij akte verleden voor notaris Eric GILISSEN te Hasselt op 16 juni 2010, gepubliceerd in de bijlage 
tot het Belgisch staatsblad onder referentie 2010-06-21 / 0303382, 
ondernemingsnummer 0826.705.858, 
hier vertegenwoordigd door Mevrouw WIJNEN Rosaline Gilberte Josée, geboren te Tongeren op 03 
december 1971, nationaal nummer 71.12.03-260.61, wonende te 3600 Genk, Meeënheide 113, benoemd tot 
gedelegeerd-bestuurder van de vennootschap bij de oprichting en bevoegd om de vennootschap te 
vertegenwoordigen krachtens artikel 18 van de statuten.
2) De Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (BVBA) EQUUS, met zetel te 3600 Genk, 
Huisdriesstraat 17,  
opgericht bij akte verleden voor notaris Silvie Lopez-Hernandez, geassocieerd notaris te Neerpelt, op 01 april 
2010, gepubliceerd in de bijlage tot het Belgisch staatsblad onder referentie 2010-04-06/0302015, 
ondernemingsnummer 0826.705.858, 
hier vertegenwoordigd door de heer VANDEWEYER Luc Louis, geboren te Diepenbeek op 10 januari 1967, 
rijksregister nummer: 67.01.10-303.35, wonend te 3600 Genk, Huisdriesstraat 17, benoemd tot zaakvoerder 
van de vennootschap bij de oprichting en bevoegd om de vennootschap alleen te vertegenwoordigen 
krachtens artikel 12 van haar statuten.
3)  De Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (BVBA) DeaDia, met zetel te 2250 Olen, 
Missestraat 4,  
opgericht bij akte verleden voor notaris Simon Vreven te Hoesel op 03 februari 2009, gepubliceerd in de 
bijlage tot het Belgisch staatsblad onder referentie 2009-02-17 / 0025339, 
ondernemingsnummer 0809.628.514, 
waarvan het doel gewijzigd werd bij akte voor notaris Houben te Genk,
hier vertegenwoordigd door de heer THYS Seppe, geboren te Bilzen op 19 september 1980, rijksregister 
nummer: 800919-131.72, wonende te 2250 Olen, Missestraat 4,  benoemd tot zaakvoerder van de 
vennootschap bij de oprichting en bevoegd om de vennootschap alleen te vertegenwoordigen krachtens 
artikel 11 van haar statuten.

II.OPRICHTING

Die verklaren te zijn overeengekomen wat volgt en Ons, Notaris, verzoeken van deze overeenkomst de 
authentieke akte te verlijden: 
De comparanten richten bij deze vanaf heden een naamloze vennootschap op genaamd "Hamster Cleaning” 
met zetel te 3600 Genk, Nieuwpoortlaan 17, en waarvan zij de statuten hebben bepaald zoals hierna 
opgegeven wordt.
De oprichters hebben aan ondergetekende notaris het financieel plan overhandigd dat voorgeschreven is door 
artikel 440 van het Wetboek van Vennootschappen.
De comparanten erkennen dat de ondergetekende Notaris hun aandacht heeft gevestigd op de draagwijdte 
van artikel 456, 4° van het Wetboek van Vennootschappen betreffende de aansprakelijkheid van de oprichters 
in geval van faillissement bij kennelijk ontoereikend kapitaal. 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301660*

Neergelegd

13-02-2014

0546543431

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



III.PLAATSING VAN HET MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL

De oprichters verklaren dat het maatschappelijk kapitaal van 75.000 euro (vijfenzeventigduizend euro) volledig 
door hun geplaatst is als volgt:
- Metatron Holding: 300 (driehonderd) aandelen of voor de prijs van 30.000 euro (dertigduizend euro);
- EQUUS: 300 (driehonderd) aandelen of voor de prijs van 30.000 euro (dertigduizend euro);
- DeaDia: 150 (honderdvijftig) aandelen of voor de prijs van 15.000 euro (vijftienduizend euro);
Het kapitaal is verdeeld in 750 (zevenhonderd vijftig) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, elk 
één/zevenhonderd vijftigste van het kapitaal vertegenwoordigend en het kapitaal is volledig volstort.
Deze vijfenzeventigduizend Euro is gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer 001-7184602-82, bij de 
BNP Paribas Fortis NV  geopend ten name van de naamloze vennootschap in oprichting, zoals blijkt uit het 
bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde instelling op heden dat mij is overhandigd om te worden 
bewaard overeenkomstig de wet.

IV.STATUTEN

HOOFDSTUK EEN - BENAMING - MAATSCHAPPELIJKE ZETEL - DOEL – DUUR
ARTIKEL EEN - BENAMING.
De vennootschap heeft de vorm van een naamloze vennootschap. Haar benaming luidt: “Hamster 
Cleaning”.
Alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, bestelorders en andere stukken uitgaande 
van de vennootschap, zullen deze naam moeten bevatten, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de 
vermelding: "naamloze vennootschap" of de initialen "NV", leesbaar weergegeven. De naam zal gevolgd 
worden door de nauwkeurige aanwijzing van de maatschappelijke zetel, het Ondernemingsloket.
ARTIKEL TWEE - ZETEL.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te  3600 Genk, Nieuwpoortlaan 17.
Hij zal bij beslissing van de raad van bestuur kunnen overgebracht worden naar elke andere plaats in België 
binnen het Nederlandstalig taalgebied of het tweetalig taalgebied Brussel hoofdstad. Elke verplaatsing van de 
maatschappelijke zetel wordt bekendgemaakt in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad door de zorgen van 
de raad van bestuur. Deze zal er tevens op waken dat de taalwetgeving nageleefd wordt, welke ingevolge de 
verplaatsing van de zetel van toepassing zou zijn.
De vennootschap mag, bij eenvoudige beslissing van de raad van bestuur, administratieve zetels, bijhuizen, 
agentschappen, bewaarplaatsen en handelskantoren oprichten in België en in het buitenland.
ARTIKEL DRIE - DOEL.
De vennootschap heeft tot doel:
A. Voor eigen rekening of voor rekening van derden:
- Luchtkanaalreiniging en -inspectie;
- Luchtkanaalreiniging op technologische en ecologische wijze;
- Groothandel van reinigingsapparatuur;
- Kleinhandel van reinigingsapparatuur;
- Het realiseren van innovatieprojecten inclusief de verkoop van producten en technologieën;
- De aan- en verkoop, de verhuur en het onderhoud van reinigingstoestellen;
- De aan- en verkoop van reinigingsproducten;
- De verhuring en leasing van installaties, uitrusting en materieel;
- Reinigingswerken, het reinigen van allerlei gebouwen, gevels, vloeren, treinen, bussen, vliegtuigen, 
schepen, enzovoort en renovatie;
- Brandreiniging;
- Het schoorsteenvegen en het schoonmaken van vuurplaatsen, kachels, ovens, ketels van centrale 
verwarming, ventilatiekanalen en uitlaatsystemen;
- Het desinfecteren en het bestrijden van ongedierte in gebouwen, treinen, bussen, vliegtuigen, schepen 
enzovoort;
- Het onderhoud en het inrichten van lokalen;
- Tussenpersoon in de handel, als makelaar in goederen, als zelfstandige handelsvertegenwoordiger, als 
commissionair en als consignatie.
- Het organiseren van beurzen.
- Het organiseren van evenementen, sportmanifestaties, bedrijfsfeesten, culturele manifestaties en dit in de 
meest ruime zin;
- Het huren, verhuren en ter beschikking stellen van loges en ontvangstruimten op evenementen, recepties, 
sportmanifestaties, bedrijfsfeesten, culturele manifestaties en dit in de meest ruime zin;
- Het ontwikkelen, kopen, verkopen en in licentie nemen van octrooien, know-how en aanverwante 
materiële activa.
- Het geven van advies en bijstand aan de bedrijfswereld en de overheid;
- Het verlenen van management consulting diensten;
- Alle verrichtingen van projectmanagement, coördinatie en personeelsbeheer (de terbeschikkingstelling van 
personeel inbegrepen);
- Het voeren van de directie over andere ondernemingen;
- Het deelnemen in het management of interim-management van andere vennootschappen;
- Het verlenen van bijstand aan en prospectie voor ondernemingen voor het verwerven van contracten van 
levering van goederen en/of diensten;
- Het geven van onderwijs, seminaries en voordrachten;

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- Het inrichten van lessen, cursussen, stages, conferenties, colloquia en studiereizen;
- Het inrichten van demonstraties, voorstellingen, uitvoeringen en tentoonstellingen;
- Het importeren, exporteren, aankopen en verkopen van goederen; het verkopen via internet van 
allerhande goederen en diensten;
- Het verlenen van managementadvies en bijstand in de ruime zin aan eender wie : worden onder meer 
bedoeld het verstrekken van adviezen van organisatorische, commerciële, technische, financiële en 
administratieve aard, alsmede op het vlak van het bedrijfsbeleid;
- In het algemeen het ter beschikking stellen van een gestructureerd dienstenadvies-, hulp- en 
bestuurdersbijstandspakket. Dit alles in de meest ruime zin;
- Het participeren onder welke vorm het ook zij, in de oprichting, ontwikkeling, omvorming en controle van 
alle ondernemingen, Belgische of buitenlandse, commerciële of financiële, technische, industriële of andere, 
de verwerving van eender welke titels of rechten door middel van participatie, inbreng, onderschrijving, koop 
op vaste lening of aankoopoptie, verhandeling of op iedere andere wijze;
- Het uitoefenen van mandaten van bestuurder en/of vereffenaar in andere ondernemingen of 
vennootschappen;
- Holdingvennootschap;
- Het adviseren, organiseren en bemiddelen in de aan- en verkoop, de invoer- en uitvoerhandel; het voeren 
van algemene tradingactiviteiten, met inbegrip van de groot- en kleinhandel, de invoer- en uitvoerhandel;
- Het financieren van aan- en verkooptransacties al dan niet op termijn, van alle roerende en onroerende 
goederen, het verstrekken van leningen en kredieten, alsmede alle commerciële en financiële verhandelingen 
die rechtstreeks of onrechtstreeks bij dit doel aansluiten;
B. Uitsluitend voor eigen rekening.
- Onderneming van onroerende goederen, welke onder meer bevat de verwerving, de vervreemding, het 
beheer, de valorisatie, de verkaveling, de huur en de verhuur, het doen bouwen en verbouwen, het promoten 
en het coördineren van het bouwen van onroerende goederen, het onderhoud en het herstellen van 
gebouwen, de renovatie en de restauratie van gebouwen, evenals welkdanige onroerende verhandelingen in 
de meest brede zin, inbegrepen de onroerende leasing;
- Het aankopen en verkopen van onroerende goederen met het oog op het bouwen, verbouwen of 
renoveren:
- Het kopen, verkopen of verkavelen van gronden;
- Het beheren van roerende en onroerende goederen en het beheren van portefeuillewaarden van en 
andere immateriële vaste activa;
- De verwerving voor eigen rekening als participaties, onder welke vorm ook zij, in de oprichting, 
ontwikkeling, omvorming en controle van om het even welke ondernemingen, Belgische of buitenlandse, 
commerciële of andere vennootschappen.
- Onderneming in roerende financiële goederen in de ruime zin, zoals onder meer kopen en verkopen van 
aandelen, fondsen, enz…
De vennootschap mag zich borg stellen en onroerende goederen in pand geven of hypothekeren voor 
verbintenissen door derde personen aangegaan. Zij mag eveneens al haar goederen, met inbegrip van het 
handelsfonds, in pand geven en aval verlenen in het voordeel van derden. 
Deze opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op welke wijze 
ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk voorwerp. Ze zal door alle middelen 
mogen samenwerken of deelnemen aan alle ondernemingen of vennootschappen die eenzelfde gelijkaardig 
doel nastreven. Deze deelneming kan op eender welke manier gebeuren.
Zij kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
ARTIKEL VIER - DUUR.
De duur van de vennootschap is onbeperkt.
Onverminderd de wettelijke gronden van ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door 
een besluit van de algemene vergadering, welke genomen wordt met naleving van de vereisten voor een 
statutenwijziging, voor zover de wet geen andersluidende bepalingen bevat.
HOOFDSTUK TWEE - KAPITAAL - AANDELEN - OBLIGATIES
ARTIKEL VIJF - MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt vijfenzeventigduizend euro (75.000).
Het wordt vertegenwoordigd door zevenhonderd vijftig (750) aandelen, waarvan honderdvijftig (150) aandelen 
klasse A en zeshonderd (600) aandelen  klasse B, zonder aanduiding van nominale waarde, elk 1/750ste van 
het kapitaal vertegenwoordigend. Het kapitaal is volledig volstort.
ARTIKEL ZES - TOEGESTANE KAPITAAL
Overeenkomstig artikel 603 van het Wetboek van Vennootschappen kan de algemene vergadering van de 
aandeelhouders, die beraadslaagt overeenkomstig artikels 558 en 560 van het wetboek van 
vennootschappen, toestemming geven aan de raad van bestuur om het kapitaal in één of meerder malen tot 
een bepaald bedrag te verhogen, in één of meerdere keren. Deze bevoegdheid kan slechts uitgeoefend 
worden gedurende vijf jaar, te rekenen vanaf de dag die door de wet als vertrekpunt is vooropgesteld. Zij kan 
worden vernieuwd.
ARTIKEL ZEVEN - NIET VOLGESTORTE AANDELEN - STORTINGSPLICHT.
Elke inschrijver op aandelen is verbonden voor het totale bedrag van zijn aandelen, niettegenstaande elke 
hiermee strijdige bepaling. 
Indien niet volgestorte aandelen aan verscheidene personen in onverdeeldheid toebehoren, staat ieder van 
hen in voor de betaling van het gehele bedrag van de opgevraagde opeisbare stortingen. 
Bijstorting of volstorting worden door de raad van bestuur opgevraagd op een door hem te bepalen tijdstip. 
Aan de aandeelhouder wordt hiervan bij aangetekende brief kennis gegeven. De aandeelhouder komt in 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



verzuim door het enkel verstrijken van de in de kennisgeving bepaalde termijn en er is rente verschuldigd 
tegen de op dat tijdstip vastgestelde wettelijke rentevoet vermeerderd met vijftig ten honderd. 
Zolang de opgevraagde opeisbare stortingen op een aandeel niet zijn gedaan volgens deze bepaling, blijft de 
uitoefening van de daaraan verbonden rechten geschorst. 
HOOFDSTUK DRIE - DE TITELS EN HUN OVERDRACHT
ARTIKEL ACHT - AARD VAN DE AANDELEN
De aandelen zijn, naar keuze van de aandeelhouder, op naam of gedematerialiseerd. De kosten van 
omzetting zijn ten koste van de aandeelhouder die het aanvraagt.
Op de zetel van de vennootschap wordt een register gehouden van de aandelen op naam; elke 
aandeelhouder kan er inzage van nemen. Certificaten die de inschrijvingen in het register van aandelen op 
naam aantonen, zullen aan de titularissen van de aandelen overhandigd worden.
De stortingen te verrichten op de bij hun inschrijving niet volgestorte aandelen moeten geschieden op de door 
de raad van bestuur bepaalde tijdstippen.
De aandeelhouder, die na een voorafgaande kennisgeving van vijftien dagen, bij aangetekend schrijven 
betekend, verzuimt aan een opgevorderde storting op de aandelen te voldoen, is aan de vennootschap 
interest verschuldigd, berekend tegen de wettelijke rentevoet met ingang van de dag waarop de storting 
eisbaar is geworden.
De raad van bestuur kan bovendien, na een tweede kennisgeving die gedurende één maand zonder resultaat 
is gebleven, de aandeelhouder van zijn rechten vervallen verklaren en zijn aandelen aan een of meerdere 
door hem erkende verkrijgers doen verkopen, onverminderd het recht het nog verschuldigde, alsmede alle 
eventuele schadevergoedingen en interesten, van hem te vorderen. Elke opgevorderde storting wordt in 
mindering gebracht op de gezamenlijke aandelen van de aandeelhouders.
De raad van bestuur kan de aandeelhouders machtigen hun aandelen bij anticipatie vol te storten; in dit geval 
bepaalt hij de voorwaarden waartegen de vervroegde stortingen worden toegestaan.
Artikel NEGEN. : Overdracht van effecten
Definities
In de statuten zullen de hieronder vermelde begrippen de volgende betekenis hebben: 
– “Aandelen”: alle huidige en toekomstige Aandelen uitgegeven door de Vennootschap;
– “Aandeelhouders”: alle huidige en toekomstige aandeelhouders van de Vennootschap;
– “Aandeelhoudersregister”: register van de houders van Aandelen dat bewaard wordt op de 
maatschappelijke zetel van de Vennootschap;
– “Controle": het rechtstreeks of onrechtstreeks bezit van de meerderheid van de stemrechten, verbonden 
aan het totaal van de aandelen van de betrokken vennootschap, alsmede de bevoegdheid in rechte of in feite 
om een beslissende invloed uit te oefenen op de aanstelling van een meerderheid van de bestuurders of 
zaakvoerders van de vennootschap;
– “Effecten”: alle huidige en toekomstige Aandelen, winstbewijzen, rechten tot verwerving van of inschrijving 
op Aandelen of winstbewijzen (daarin begrepen zijnde inschrijvingsrechten, Warrants, converteerbare 
obligaties of obligaties met Warrants) en zakelijke rechten over Aandelen van de Vennootschap;
– “Effectenhouders”: alle huidige en toekomstige houders van Effecten;
– “Overdracht”: elke overgang van Aandelen onder levenden, onder bezwarende titel of om niet, met 
inbegrip van een overdracht ten gevolge van inbreng, fusie, splitsing, ruil, inbreng van algemeenheid of van 
bedrijfstak;
– “Werkdag”: elke dag waarop de kredietinstellingen in België open zijn. 
– “Warrants”: inschrijvingsrechten op Aandelen;
Met begrippen in het meervoud wordt, tenzij uitdrukkelijk anders bepaald, ook naar het enkelvoud verwezen 
en omgekeerd.
§1 Vrije overdrachten.
De afstanden of overdrachten van Klasse B-Aandelen door de houder ervan aan aan hem verbonden 
vennootschappen mogen vrij geschieden, behoudens (i) een loutere kennisgeving aan de Voorzitter van de 
Raad van Bestuur die op zijn beurt alle Aandeelhouders bij aangetekend schrijven op de hoogte brengt en (ii) 
de opschortende voorwaarde van toetreding van de verkrijger(s) tot deze Overeenkomst. 
 ;
§2 Overdracht van de Aandelen onder levenden
A. Kennisgeving
Afgezien van wat beschreven is in artikel 9 §1, deelt een Aandeelhouder die zijn Aandelen geheel of 
gedeeltelijk wenst over te dragen bij aangetekend schrijven de medeaandeelhouders mee: (i) de vermelding 
van het aantal Aandelen dat hij wenst over te dragen, (ii) de voorgestelde prijs, en in voorkomend geval, de 
naam, voornaam, beroep en woonplaats of zetel van de kandidaat-overnemer als ook alle andere relevante 
voorwaarden met betrekking tot de overdracht en (iii) kopie van de onherroepelijke verbintenis van de 
kandidaat-overnemer om desgevallend het volgrecht (zie 9 §2.G) na te komen.
Dit aangetekend schrijven moet mee ondertekend worden door de kandidaat-overnemer en geldt gedurende 
de ganse verkoopperiode als een onherroepelijk verkoopaanbod van de kandidaat-overdrager aan de 
voorgestelde prijs in voordeel van de medeaandeelhouders.
B. Eerste ronde
De medeaandeelhouders beschikken over een termijn van twee maanden, die ingaat op datum van het 
aangetekend schrijven waardoor zij door de kandidaat-overdrager verwittigd worden (zie artikel 9 §2.A), om 
zich uit te spreken over het aanbod dat hen gedaan werd.
De uitoefening van het voorkooprecht geschiedt in verhouding met het aantal Aandelen dat elke 
Aandeelhouder bezit op de totaliteit van de aangeboden Aandelen.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Bij gebrek aan antwoord binnen de voormelde termijn, wordt de betrokken medeaandeelhouder geacht te 
verzaken aan zijn recht van voorkoop (zie artikel 9 §2.F).
C. Tweede ronde
Indien één of meerdere van de rechthebbende aandeelhouders hun voorkooprecht niet wensen uit te oefenen, 
komt dit recht toe aan de overige aandeelhouders die reeds van hun voorkooprecht gebruik hebben gemaakt, 
in verhouding tot het aantal Aandelen dat zij bezitten, hetzij in eender welke andere verhouding te bepalen 
tussen de kandidaat-overnemers van de tweede ronde, gedurende een termijn van één maand, na de 
kennisgeving daartoe zoals hierna uiteengezet.
Daartoe zal de kandidaat-overdrager de aandeelhouders die hun voorkooprecht uitgeoefend hebben op de 
hoogte brengen per aangetekend schrijven binnen een periode van acht dagen na het verstrijken van de 
eerste ronde.
D. Resultaat uitoefening voorkooprecht
Binnen de acht dagen na het verstrijken van de tweede ronde, zal de kandidaat-overdrager alle betrokken 
aandeelhouders aangetekend op de hoogte brengen van het uiteindelijke resultaat van de uitoefening van het 
voorkooprecht. 
E. Verkoop en betaling
Indien het voorkooprecht werd uitgeoefend ontstaat een verkoopovereenkomst tussen de betrokken partijen 
op de derde dag na de postdatum van de aangetekende bevestiging met het resultaat van het voorkooprecht. 
Behoudens andersluidende overeenkomst tussen de partijen, zal de betaling van de prijs dienen te gebeuren 
uiterlijk drie maanden na het tot stand komen van deze verkoopovereenkomst. 
Op het schuldig gebleven saldo zal van rechtswege en zonder ingebrekestelling een interest verschuldigd zijn 
gelijk aan de wettelijke interestvoet, te rekenen vanaf de vervaldag tot en met de datum van de werkelijke 
betaling.
De eigendomsoverdracht van de betreffende Aandelen geschiedt van rechtswege op het ogenblik van de 
betaling van de prijs, in afwijking van artikel 1583 van het Burgerlijk Wetboek.
F. Verzaking voorkooprecht
Indien het voorkooprecht niet wordt uitgeoefend of wordt uitgeoefend op minder dan de totaliteit van de te 
koop aangeboden Aandelen worden de Aandeelhouders, kandidaat-overnemers – voor het deel van de 
Aandelen waarop het voorkooprecht niet werd uitgeoefend, geacht aan hun voorkooprecht te verzaken.
De kandidaat-overdrager kan vervolgens alle of de resterende Aandelen nog in zijn bezit aan de kandidaat-
overnemer overdragen overeenkomstig de modaliteiten in de kennisgeving (zie artikel 9 §2.A). 
G. Volgrecht
Wanneer, in geval van een Overdracht van Klasse A Aandelen, blijkt dat het voorkooprecht niet wordt 
uitgeoefend, dan beschikt iedere Klasse B Aandeelhouder individueel over een volgrecht.
De kandidaat-overnemer zal de Klasse B Aandeelhouders schriftelijk uitnodigen om hun volgrecht uit te 
oefenen en dat binnen de twintig dagen te rekenen vanaf voormelde schriftelijke uitnodiging.
De prijs, voorwaarden en modaliteiten waartegen dit volgrecht kan worden uitgeoefend zijn de prijs, 
voorwaarden en modaliteiten vermeld in de kennisgeving (zie artikel 9 §2.A).
H. Volgplicht
Wanneer blijkt dat het voorkooprecht niet wordt uitgeoefend en 50% of meer van de Aandelen wordt verkocht, 
dan zal deze kandidaat-overnemer gerechtigd zijn de totaliteit van de Aandelen in handen van de overige 
Aandeelhouders over te nemen.
De prijs, voorwaarden en modaliteiten waartegen deze volgplicht kan worden uitgeoefend zijn de prijs, 
voorwaarden en modaliteiten vermeld in de kennisgeving (zie artikel 9 §2.A).
F. Sancties
Elke overdracht die wordt uitgevoerd met miskenning van de bepalingen van dit artikel is nietig en niet 
tegenstelbaar tegenover de Vennootschap en de overige Vennoten. De overnemer van Aandelen die met 
miskenning van de bepalingen van dit artikel werden overgedragen zal niet erkend worden en de rechten 
verbonden aan dergelijke Aandelen (o.m. stemrecht op de algemene vergadering en dividendrechten) zullen 
met onmiddellijke ingang geschorst worden.
§3 Klasse van Aandelen
Indien de Aandelen ten gevolge van de uitoefening van het voornoemde voorkooprecht zouden worden 
verworven door één of meerdere eigenaars van een andere klasse van Aandelen, zullen de Aandelen van 
rechtswege geacht worden van klasse te veranderen en respectievelijk Aandelen worden van dezelfde klasse 
als de klasse initieel gehouden door de verwerver. De Aandeelhouders verbinden er zich toe om al het nodige 
te doen opdat zou worden overgegaan tot vaststelling van de daaruit voortvloeiende statutenwijziging. 
§4 Boetebeding
Iedere overdracht of afstand die wordt verricht in strijd met bovenvermelde bepalingen zal aanleiding geven 
tot de betaling door de kandidaat-overdrager aan de begunstigden van het voorkooprecht van een 
schadevergoeding gelijk aan 50% van de waarde van de overgedragen Aandelen, onverminderd het recht van 
de begunstigden van het voorkooprecht om een hogere schadevergoeding te vorderen op grond van de 
werkelijk geleden schade en/of de transactie nietig te laten verklaren. 
§5 Eventuele strijdigheid
Bij eventuele strijdigheid tussen het voorgaande voorkooprecht en eventuele wettelijke beperkingen van 
dwingende aard of van openbare orde toepasselijk op het ogenblik van een voorgenomen overdracht of 
afstand, zal het voorgaande niet nietig zijn, doch zal het voorkooprecht worden toegepast binnen de aldus 
bestaande wettelijke beperkingen.
ARTIKEL TIEN - ONDEELBAARHEID VAN DE TITELS

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De titels zijn ondeelbaar ten opzichte van de vennootschap. De vennootschap kan alle rechten, met 
betrekking op alle titels waarover er twijfel zou kunnen bestaan betreffende de eigendom, het vruchtgebruik of 
de naakte eigendom, opheffen.
De mede-eigenaars evenals de vruchtgebruikers en naakte eigenaars zijn gehouden zich respectievelijk te 
laten vertegenwoordigen door een gemeenschappelijke lasthebber en er mededeling van te doen aan de 
vennootschap.
In geval er een vruchtgebruik bestaat, zal de naakte eigenaar van de titel, behoudens verzet,
vertegenwoordigd worden ten overstaan van de vennootschap door de vruchtgebruiker.
ARTIKEL ELF - RECHTHEBBENDEN.
De erfgenamen, rechthebbenden en schuldeisers van een aandeelhouder mogen, voor om het even welke 
reden, zegels laten leggen noch op de goederen, noch op de waarden van de vennootschap, en ze mogen 
noch de verdeling of veiling van de vennootschap vragen, noch bewarende maatregelen treffen, noch 
inventarissen vragen, noch zich op enigerlei wijze inmengen in het bestuur ervan.
Om hun rechten uit te oefenen, moeten zij zich op de inventarissen en maatschappelijke balansen en op de 
beslissingen van de raad van bestuur en van de algemene vergadering beroepen.
ARTIKEL TWAALF - TERUGKOOP VAN AANDELEN
De vennootschap kan zelf of door tussenkomst van een persoon die in eigen naam maar voor rekening van 
de vennootschap optreedt, haar eigen aandelen of titels verwerven door aankoop of ruil, en dit 
overeenkomstig de voorschriften van artikels 620 en volgende van het Wetboek van vennootschappen.
HOOFDSTUK VIER - BESTUUR EN CONTROLE
ARTIKEL DERTIEN - SAMENSTELLING VAN DE RAAD VAN BESTUUR
de Vennootschap zal worden bestuurd door een Raad van Bestuur samengesteld uit minimum 3 (drie) en 
maximum 5 (vijf) bestuurders, al dan niet Aandeelhouders, benoemd voor 6 (zes) jaar door de Algemene 
Vergadering van Aandeelhouders.
1 (één) bestuurder zal worden gekozen onder de door de Klasse A Aandeelhouder voorgedragen kandidaten. 
2 (twee) bestuurders zullen worden gekozen onder de door de Klasse B Aandeelhouders voorgedragen 
kandidaten.
Een bestuurder kan zich op de vergadering van de Raad van Bestuur laten bijstaan door een niet-
stemgerechtigde raadgever.
Uittredende bestuurders zijn herbenoembaar.
De Algemene Vergadering kan ten allen tijde een bestuurder ontslaan. Indien de Algemene Vergadering een 
bestuurder ontslaat, zal deze vervangen worden door een bestuurder benoemd op voordracht van de 
Aandeelhouders van de klasse die initieel de ontslagen bestuurders voorstelde.
ARTIKEL VEERTIEN - VOORZITTERSCHAP
De Raad van Bestuur kiest onder zijn leden, die benoemd zijn op voordracht van de Klasse B 
Aandeelhouders, een voorzitter. Bij afwezigheid van de voorzitter wordt de Raad van Bestuur voorgezeten 
door het oudste aanwezige lid.
De Raad van Bestuur benoemt tevens een secretaris die op elke vergadering van de Raad van Bestuur 
aanwezig zal zijn.
Iedere aandeelhoudersklasse heeft daarenboven het recht één niet-stemgerechtigd waarnemer of adviseur af 
te vaardigen in de Raad van Bestuur.
ARTIKEL VIJFTIEN - BIJEENROEPING
De Raad van Bestuur van de Vennootschap zal vergaderen op bijeenroeping door de Voorzitter of door één 
van de bestuurders, zo dikwijls als de belangen van de Vennootschap het vereisen. 
De Raad van Bestuur zal minstens 5 maal per jaar samenkomen.
De Voorzitter zal bij elk verzoek tot bijeenroeping door één van de bestuurders binnen de 15 dagen de Raad 
van Bestuur bijeenroepen.
ARTIKEL ZESTIEN - BERAADSLAGING EN BESLUITVORMING
De Raad van Bestuur zal slechts geldig kunnen beraadslagen indien minstens drie bestuurders aanwezig of 
geldig vertegenwoordigd zijn, waaronder minstens één bestuurder, benoemd op voordracht van de Klasse B 
Aandeelhouders.
Indien het aldus vereiste quorum niet wordt bereikt tijdens een eerste vergadering, zal de Raad van Bestuur 
tijdens een volgende vergadering met dezelfde agenda en die wordt bijeengeroepen binnen de 14 (veertien) 
dagen bij aangetekend schrijven, kunnen beraadslagen ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde 
bestuurders.
In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de Vennootschap zulks 
vereisen, kunnen de besluiten van de Raad van Bestuur worden genomen bij eenparig schriftelijk akkoord van 
de bestuurders. Die procedure kan echter niet worden gevolgd voor de vaststelling van de jaarrekening.
De beslissingen van de Raad van Bestuur worden genomen bij meerderheid van de uitgebrachte stemmen.
In afwijking van het voorgaande zullen volgende beslissingen (“sleutelbeslissingen”) slechts kunnen worden 
genomen wanneer zij tevens worden goedgekeurd door de meerderheid binnen elke categorie van 
bestuurders:
a) goedkeuring van de jaarlijkse operationele en investeringsbudgetten;
b) investeringen, andere dan productinvesteringen, die buiten het investeringsbudget vallen en die 
gecumuleerd op jaarbasis € 50.000 (vijftigduizend Euro) of per investering € 5.000 (vijfduizend Euro) te boven 
gaan;
c) overname van, overdracht van of inschrijving op effecten (aandelen, obligaties, opties, …), inzonderheid 
de participatie als oprichter of anderszins in vennootschappen of verenigingen;
d) het verlenen van leningen, kredieten of voorschotten;

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



e) het aangaan van leningen, kredieten of voorschotten met andere partijen dan de 
dochtervennootschappen, alsook het stellen van enigerlei zekerheden, telkens buiten het goedgekeurd 
budget; 
f) het uitreiken van creditnota’s hoger dan € 5.000 (vijfduizend Euro);
g) overdracht van activa buiten de gewone bedrijfsuitoefening die een verkoops- of boekwaarde hebben die 
hoger is dan € 5.000 (vijfduizend Euro); met overdracht van activa wordt voor de toepassing van deze 
bepaling gelijkgesteld elke fusie, splitsing, inbreng of verkoop van een algemeenheid of bedrijfstak;
h) aanwerving, benoeming, ontslag of manifeste wijziging in bezoldiging van de managers en/of bestuurders;
i) het bepalen van de toekenning, criteria en modaliteiten van (jaarlijkse) bonussen aan managers en/of 
bestuurders;
j) contracten, andere dan gewone handelscontracten in het kader van de normale bedrijfsvoering van de 
Vennootschap, met bestuurders, met aandeelhouders of met vennootschappen waarin deze bestuurders of 
aandeelhouders een participatie zouden hebben of een bestuurdersmandaat zouden uitoefenen;
k) het indienen, overdragen, afstand doen van patenten en/of om het even welke intellectuele rechten;
l) opening, verplaatsing van bijhuizen, uitbatingzetels of agentschappen voor zover deze kost niet was 
voorzien in de goedgekeurde budgetten;
m) goedkeuring waarderingsregels;
n) desgevallend de benoeming en ontslag van de leden van het directiecomité en de delegatie van 
bevoegdheden aan dergelijk directiecomité;
o) beslissingen inzake toegestaan kapitaal, zo de statuten een toegestaan kapitaal zouden voorzien;
p) opstellen van jaarverslag en jaarrekening;
De hierboven vermelde bedragen gelden per globaal project; een project mag niet in deelprojecten worden 
opgedeeld teneinde de gestelde limieten te ontwijken. 
Zonder afbreuk te doen aan het bepaalde komen Partijen overeen dat inzake besluitvorming in de Raad van 
Bestuur zal worden gestreefd naar een consensusvorming.
Zonder afbreuk te doen aan het bepaalde komen Partijen overeen dat inzake besluitvorming in de Raad van 
Bestuur zal worden gestreefd naar een consensusvorming.
Indien de Vennootschap een directiecomité installeert, zal het directiecomité waken over het respect van 
bovenstaande mechanisme.
ARTIKEL ZEVENTIEN - BESTUURSBEVOEGDHEID VAN DE RAAD VAN BESTUUR
De raad van bestuur is bekleed met de meest uitgebreide macht om alle handelingen te verrichten die nodig 
of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die handelingen aan de 
algemene vergadering voorbehouden door de wet. 
De raad van bestuur mag het dagelijks bestuur van de vennootschap evenals de vertegenwoordiging aan één 
of meer volmachtdragers, al dan niet aandeelhouders, delegeren, dewelke afzonderlijk of gezamenlijk 
handelen, zoals bepaald door de raad van bestuur.
De raad van bestuur bepaalt eventueel hun bevoegdheden.
De persoon die deze bevoegdheid krijgt zal de titel dragen van "directeur" of, indien hij bestuurder is, van 
"gedelegeerd-bestuurder".
De gedelegeerd bestuurder oefent het dagelijks bestuur van de Vennootschap uit, alsook de 
vertegenwoordigingsbevoegdheid hieromtrent verleent om namens de Vennootschap op te treden in en buiten 
rechte.
Dagelijks bestuur omvat limitatief het hierna opgesomde: 
a. aangaan van contracten, aanvaarden van bestellingen, en indienen van aanbiedingen, voor rekening en in 
naam van de Vennootschap voor maximaal € 5.000 (vijfduizend Euro);
b. aanwerven en ontslaan van uitvoerende personeelsleden en vaststellen van hun functies, bezoldiging en 
individuele arbeidsvoorwaarden; 
c. openen van rekeningen bij de post, banken of andere krediet- en financiële instellingen in naam van de 
Vennootschap;
d. het doen van verrichtingen op deze rekeningen voor maximaal € 7.500 (zeven duizend vijfhonderd Euro);
e. Tekenen, verhandelen en endosseren voor rekening van de vennootschap van alle handelspapieren, 
wissels, mandaten, cheques, orderbriefjes en gelijkaardige documenten  voor maximaal € 7.500 (zeven 
duizend vijfhonderd Euro);
f. Ontvangen van alle sommen of waarden aan de Vennootschap verschuldigd in hoofdsom, interest of 
bijhorigheden; kwijtingen verlenen in naam van de Vennootschap;
g. Voorbereiden van inventarissen en jaarrekeningen van de Vennootschap;
h. De roerende en onroerende goederen van de Vennootschap beheren; huur- en onderhuurcontracten 
aangaan voor een termijn van maximum negen jaar als verhuurder of als huurder; verzekeringscontracten 
sluiten of opzeggen;
i. De Vennootschap vertegenwoordigen in alle rechtsgedingen, als eiseres of als verweerster, en alle 
dadingen aangaan, voor zover deze het kader van het dagelijks bestuur niet overschrijden (maximaal € 7.500 
(zeven duizend vijfhonderd Euro);
j. De Vennootschap vertegenwoordigen, met mogelijkheid van indeplaatsstelling, tegenover de posterijen, 
het bestuur der postcheques, de belasting- en douane-administraties [inclusief het indienen van 
belastingaangiftes], het ondernemingsloket, de centrale, regionale, provinciale en gemeentelijke overheden, 
en elke andere publiek- of privaatrechtelijke overheid, administratie of dienst;
k. Ontvangen namens de Vennootschap, met mogelijkheid van indeplaatsstelling, vanwege de posterijen, de 
douane, de spoorwegen en alle besteldiensten, van alle brieven, koffers en pakketten, al dan niet 
aangetekend of met aangegeven waarde; het ontvangen van alle deposito’s, postmandaten en postcheques; 
het terugnemen van alle goederen die voor rekening van de Vennootschap werden opgeslagen, 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



geconsigneerd of op enige andere wijze in bewaring gegeven; het aanbieden van alle vrachtbrieven, 
opslagbrieven of andere vereiste documenten;
l. Sluiten van contracten voor nutsvoorzieningen (telefoon, internet, water-, gas- en elektriciteitsvoorziening, 
etc.) met betrekking tot de installatie in de lokalen of op de terreinen van de Vennootschap;
m. Al het nodige doen voor een stipte uitvoering van de beslissingen van de Raad van Bestuur;
n. Het opstellen en tekenen van alle stukken en documenten voor de uitoefening van voormelde 
bevoegdheden;
o. Het geheel of gedeeltelijk overdragen van voornoemde bevoegdheden voor bijzondere en bepaalde 
aangelegenheden aan één of meerdere derden voor zover dit in het belang is van de Vennootschap.
De raad mag, binnen het kader van dit bestuur, eveneens specifieke bevoegdheden aan één of meer 
volmachthebbers, die al dan niet aandeelhouder zijn, toekennen.
ARTIKEL ACHTTIEN - VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
De Raad van Bestuur vertegenwoordigt als college, de Vennootschap in haar handelingen en in rechte; Zij 
handelt door de meerderheid van haar leden.
Buiten de algemene vertegenwoordiging door de Raad van Bestuur als college, wordt de Vennootschap ook 
vertegenwoordigd in haar handelingen en in rechte, tegenover derden door (i) een gedelegeerd bestuurder –
binnen de grenzen van artikel zeventien – en/of door (ii) twee bestuurders die gezamenlijk handelen, 
waaronder minstens 1 bestuurder die benoemd is op voordracht van de Klasse B Aandeelhouders.
ARTIKEL NEGENTIEN - ONKOSTEN VAN DE BESTUURDERS
De algemene vergadering beslist of en in welke mate het ambt van bestuurder zal bezoldigd zijn met een 
vaste of variabele vergoeding, die op de algemene onkosten wordt geboekt.
De vergadering kan aan de bestuurders tevens zitpenningen toekennen die op de resultatenrekening komen.
De raad van bestuur kan aan de bestuurders en directeurs met bijzondere functies of opdrachten 
vergoedingen toekennen die op de resultatenrekening komen. 
ARTIKEL TWINTIG - VACANTE BETREKKING
Ingeval een betrekking van bestuurder openvalt, hebben de overblijvende bestuurders het recht om voorlopig 
in zijn vervanging te voorzien. De algemene vergadering zal op de eerstvolgende bijeenkomst overgaan tot de 
definitieve benoeming.
ARTIKEL EENENTWINTIG - CONTROLE
De controle van de vennootschap wordt aan één of meer commissarissen, leden van het Instituut der 
Bedrijfsrevisoren, opgedragen; deze worden door de algemene vergadering benoemd voor een hernieuwbare 
termijn van drie jaar.
Daarentegen, in tegenstelling tot wat voorafgaat, indien de vennootschap beantwoordt aan de criteria voorzien 
in artikel 141 van het wetboek van vennootschappen, is de benoeming van één of meer commissaris niet 
verplicht.
Indien er geen commissaris werd benoemd, heeft elke aandeelhouder individueel de onderzoeks- en 
controlebevoegdheden van de commissarissen. Hij kan zich laten vertegenwoordigen door een expert-
boekhouder, waarvan de vergoeding ten laste valt van de vennootschap als hij aangeduid werd met 
toestemming van de vennootschap of als deze vergoeding haar ten laste gelegd werd door een gerechtelijke 
beslissing.
Op verzoek van één of meer aandeelhouders, moet de raad van bestuur de algemene vergadering 
bijeenroepen teneinde te beraadslagen over de benoeming van een commissaris en zijn eventuele 
vergoeding vast te stellen.
Het mandaat van de commissaris of commissarissen die aldus benoemd werden is maar herroepbaar tijdens 
hun mandaat indien er een geldige reden toe bestaat.
ARTIKEL TWEEËNTWINTIG - BEZOLDIGINGEN
De bezoldigingen van de eventuele commissarissen bestaan uit een vaste som die bepaald werd bij het begin 
en voor de duur van het mandaat door de algemene vergadering, onverminderd artikel 134 van het wetboek 
van vennootschappen.
Zij kunnen maar gewijzigd worden mits de toestemming van alle partijen.
De verwezenlijking van uitzonderlijke prestaties of van bijzondere opdrachten, mag maar vergoed worden met 
bijzondere bezoldigingen en voorzover er rekening mee gehouden wordt in het beleidsverslag.
De vennootschap mag hun geen leningen of voorschotten toekennen, noch waarborgen geven of stellen in 
hun voordeel.
HOOFDSTUK VIJF - ALGEMENE AANDEELHOUDERSVERGADERINGEN
ARTIKEL DRIEËNTWINTIG – BIJEENKOMSTEN
De jaarvergadering zal elk jaar gehouden worden op de laatste vrijdag van juni om 19 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag.
De jaarvergaderingen worden gehouden op de maatschappelijke zetel of op de plaats aangeduid in de 
bijeenroepingen.
ARTIKEL VIERENTWINTIG - BIJEENROEPING
De oproepingen tot de algemene jaarvergadering, die de agenda vermelden, worden opgesteld 
overeenkomstig artikel 533 van het Wetboek van vennootschappen.
Indien alle aandelen op naam zijn, moeten de bijeenroepingen per aangetekend schrijven verstuurd worden 
vijftien volle dagen vóór de vergadering.
ARTIKEL VIJFENTWINTIG - VERTEGENWOORDIGING
Elke aandeelhouder mag zich op de algemene aandeelhoudersvergadering laten vertegenwoordigen door een 
bijzondere volmachtdrager, die al dan niet aandeelhouder is.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De minderjarigen, onbekwaamverklaarden en rechtspersonen kunnen vertegenwoordigd worden door hun 
wettelijke of statutaire vertegenwoordigers. Elke getrouwde persoon wordt door zijn echtgenoot 
vertegenwoordigd.
De raad van bestuur kan het model van de volmachten bepalen en eisen dat zij op de door hem aangeduide 
plaats worden neergelegd, vijf volle dagen vóór de algemene vergadering. 
De mede-eigenaars, de vruchtgebruikers en naakte eigenaars, de schuldeisers en de borgstellers zijn 
gehouden zich respectievelijk te laten vertegenwoordigen door één en dezelfde persoon.
ARTIKEL ZESENTWINTIG - BUREAU
De algemene aandeelhoudersvergaderingen worden voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur 
of, in geval van afwezigheid van deze laatste, door een persoon aangeduid door de raad van bestuur. De 
voorzitter van de vergadering duidt de secretaris aan. De vergadering verkiest twee stemopnemers. De 
aanwezige bestuurders vervolledigen het bureau.
ARTIKEL ACHTENTWINTIG - STEMRECHT
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de wettelijke beperkingen.
ARTIKEL NEGENENTWINTIG - BERAADSLAGING
De Algemene Vergadering van de Vennootschap zal slechts rechtsgeldig kunnen beraadslagen indien de 
meerderheid van de eigenaars van Aandelen van elke Klasse aanwezig of vertegenwoordigd zijn. Indien aan 
dat vereiste niet is voldaan tijdens een eerste vergadering, zal de Algemene Vergadering tijdens een volgende 
vergadering die binnen 14 (veertien) dagen zal plaatsvinden met dezelfde agenda rechtsgeldig kunnen 
beraadslagen ongeacht of de meerderheid van de eigenaar(s) van Aandelen van elke categorie aanwezig of 
vertegenwoordigd zijn.
Beslissing door de Algemene Vergadering worden in principe genomen met gewone meerderheden, ongeacht 
de aandeelhoudersklassen.
Voor alle beslissingen waarvoor het Wetboek van Vennootschappen evenwel andere dan gewone 
meerderheden voorziet, dient deze andere dan gewone meerderheid binnen iedere Klasse van Aandelen 
bereikt te worden. 
ARTIKEL DERTIG - PROCES-VERBALEN
De afschriften of uittreksels van de notulen die bij een rechtspleging of elders moeten worden voorgelegd, 
worden door een bestuurder of een gedelegeerd-bestuurder ondertekend.
HOOFDSTUK ZES - INVENTARIS - MAATSCHAPPELIJKE BESCHEIDEN - DIVIDENDEN
ARTIKEL EENENDERTIG - MAATSCHAPPELIJK BOEKJAAR
Het boekjaar begint op 01 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
ARTIKEL TWEEËNDERTIG - MAATSCHAPPELIJKE BESCHEIDEN
Op deze laatste dag maken de bestuurders een inventaris op, alsmede de jaarrekeningen, overeenkomstig de 
wettelijke bepalingen.
De bestuurders stellen bovendien jaarlijks een verslag op waarin rekenschap wordt gegeven van het beleid, 
overeenkomstig de bepalingen van artikel 96 van het wetboek van vennootschappen.
Na lezing gehoord te hebben van het beleidsverslag door de raad van bestuur en van het verslag van de 
commissaris(sen), beslist de gewone algemene vergadering over de jaarrekeningen en, bij bijzondere 
stemming, over de ontlasting van de bestuurders en commissaris(sen).
De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke voorzieningen.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste één/twintigste afgenomen voor de vorming 
van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra reservefonds één/tiende van het 
maatschappelijk kapitaal bedraagt. 
Geen enkele uitkering mag gedaan worden indien bij de afsluiting van het laatste boekjaar, het netto-actief, 
zoals ze blijkt uit de jaarrekeningen, of na een dergelijke uitkering, minder zou bedragen dan het volstorte 
kapitaal, vermeerderd met alle reserves die de wet of de statuten niet toelaten te verdelen. Met netto-actief 
wordt bedoeld het totaal van het actief zoals dit blijkt uit de balans, verminderd met de voorzieningen en 
schulden. Het bedrag van de nog niet afgeschreven vestigingskosten en, behoudens uitzonderlijk geval, het 
bedrag van de nog niet afgeschreven onderzoeks- en ontwikkelingskosten zijn niet vervat in het netto-actief.
ARTIKEL DRIEËNDERTIG - PUBLICATIE JAARREKENINGEN
De jaarrekening moet binnen dertig dagen nadat zij door de algemene vergadering is goedgekeurd, door één 
van de bestuurders op de Nationale Bank van België worden neergelegd.
Tegelijk daarmee worden de andere stukken voorgeschreven door artikel 98 en volgende van het wetboek 
van vennootschappen neergelegd. 
Het jaarverslag wordt tegelijk met de jaarrekening neergelegd zoals bepaald is in de eerste alinea. Deze 
verplichting tot neerlegging van het jaarverslag geldt niet indien een ieder op de maatschappelijke zetel van 
de vennootschap inzage kan nemen van het jaarverslag en daarvan, zelfs op schriftelijke aanvraag, kosteloos 
een volledig of gedeeltelijk afschrift kan verkrijgen. Een gedeeltelijk afschrift bevat ten minste de gegevens 
bedoeld in artikel 94 van het wetboek van vennootschappen. 
De vennootschap is niet verplicht het jaarverslag van de raad van bestuur neer te leggen indien zij hiertoe 
wettelijk niet verplicht is.
ARTIKEL VIERENDERTIG - INTERIMDIVIDENDEN
De raad van bestuur kan, op eigen verantwoordelijkheid, voorschotten op dividenden uitkeren, door aftrek van 
de winst van het lopend boekjaar. De raad stelt het bedrag van die voorschotten en de datum van uitbetaling 
vast.
Zij dient echter de voorwaarden van artikel 618 van het wetboek van vennootschappen na te leven.
HOOFDSTUK ZEVEN - ONTBINDING EN VEREFFENING
ARTIKEL VIJFENDERTIG - VERLIES VAN KAPITAAL

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



I. Wanneer, tengevolge van geleden verlies, het netto-actief gedaald is tot minder dan de helft van het 
maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van ten hoogste 
twee maanden nadat het verlies is vastgesteld, om in voorkomend geval, volgens de regels die voor een 
statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te besluiten over de eventuele ontbinding van de 
vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen. 
De raad van bestuur verantwoordt zijn voorstellen in een bijzonder verslag dat ter beschikking van de 
aandeelhouders wordt gesteld, overeenkomstig de wet.
II. Wanneer het netto-actief, tengevolge van geleden verlies, gedaald is tot minder dan één/vierde van het 
maatschappelijk kapitaal, kan de ontbinding van de vennootschap uitgesproken worden wanneer zij wordt 
goedgekeurd door een/vierde van de ter vergadering uitgebrachte stemmen.
III. Wanneer het netto-actief gedaald is tot beneden het wettelijk minimumbedrag, kan iedere belanghebbende 
de ontbinding van de vennootschap van de rechtbank vorderen. In voorkomend geval kan de rechtbank aan 
de vennootschap een termijn toestaan om haar toestand te regulariseren. 
ARTIKEL ZESENDERTIG - ONTBINDING - VERENIGING VAN ALLE AANDELEN
Buiten de clausules van wettelijke ontbinding, kan de vennootschap maar vereffend worden bij beslissing van 
de algemene vergadering, die beraadslaagt in de vorm en onder de voorwaarden vereist inzake 
statutenwijziging.
De vereniging van alle aandelen in de handen van één enkele aandeelhouder, brengt niet de vereffening van 
rechtswege mede, noch de gerechtelijke ontbinding van de vennootschap.
Indien na een termijn van één jaar, de vennootschap niet ontbonden is, noch verrijkt is met een nieuwe 
aandeelhouder, noch omgezet in een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, wordt de enige 
aandeelhouder geacht hoofdelijk borg te staan voor alle verbintenissen die de vennootschap aangegaan heeft 
sinds de vereniging van alle aandelen in één hand tot op het ogenblik dat de nieuwe aandeelhouder de 
vennootschap vervoegd heeft of tot op het ogenblik dat haar ontbinding of omzetting gepubliceerd werd.
ARTIKEL ZEVENENDERTIG - VEREFFENING
Ingeval van vereffening, wordt deze doorgevoerd door de raad van bestuur in functie op dat ogenblik of door 
één of meer vereffenaars, benoemd door de algemene vergadering, ingevolge een beslissing van de 
vergadering.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de bevestiging 
van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering. Zo de rechtbank weigert over te 
gaan tot bevestiging, wijst ze zelf een vereffenaar aan, eventueel op voorstel van de algemene vergadering.
Te dien einde beschik(t)(ken) de vereffenaar(s) over de meest uitgebreide machten vermeld in de artikels 186 
en volgende van het wetboek van vennootschappen.
In voorkomend geval stelt de algemene vergadering de bezoldigingen van de vereffenaar(s) vast.
ARTIKEL ACHTENDERTIG - VERDELING
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van vereffening, wordt het netto-actief eerst aangewend 
voor de terugbetaling, in speciën of in effecten, van het volstorte bedrag van de aandelen dat niet werd 
gedelgd.
Indien de aandelen niet allemaal in een gelijke verhouding werden volstort, zullen de vereffenaars, vooraleer 
over te gaan tot de verdeling, het evenwicht herstellen door alle aandelen op gelijke voet te stellen, ofwel door 
een bijkomend beroep te doen op fondsen ten laste van de titels die niet volstort werden, ofwel door 
voorafgaandelijke terugbetalingen in speciën ten voordele van de aandelen die in een hogere verhouding 
werden volstort.
Het saldo wordt gelijk verdeeld tussen alle aandelen.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan van verdeling van de activa onder 
de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van het arrondissement 
waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
HOOFDSTUK ACHT - ALGEMENE BEPALINGEN
ARTIKEL NEGENENDERTIG
Voor alle betwistingen met betrekking tot de vennootschapsaangelegenheden en de uitvoering van 
onderhavige statuten, doen alle aandeelhouders, obligatiehouders, bestuurders, (commissarissen), directeurs 
en vereffenaars die in het buitenland wonen, woonstkeuze op de maatschappelijke zetel, waar hun alle 
mededelingen, aanmaningen, dagvaardingen en betekeningen geldig kunnen worden gedaan.

V.OVERGANGSBEPALINGEN

BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING

De verschijners, verenigd in vergadering, hebben ondermeer volgende beslissingen genomen: 
1. Eerste boekjaar:
Het eerste boekjaar begint op heden en zal worden afgesloten op 31 december 2014.
2. Jaarlijkse algemene vergadering:

De eerste jaarlijkse algemene vergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag van juni 2015 (vijftien) 
om 19 uur.
3. Bestuurders:
a) Het aantal bestuurders is vastgesteld op drie.

b) Worden tot bestuurders benoemd voor een periode van zes jaar:
1) De naamloze vennootschap (NV) Metatron Holding, voornoemd, vast vertegenwoordigd door naamloze 
vennootschap (NV) Joro – Invest, met maatschappelijke zetel 3600 Genk, Meeënheide 113, 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

ondernemingsnummer 0465.250.897, vast vertegenwoordigd door de heer Nelissen Jo, wonende te 3600 
Genk, Meeënheide 113,
2) de Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (BVBA) EQUUS, voornoemd, vast 
vertegenwoordigd door de heer VANDEWEYER Luc, voornoemd;

3) de Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (BVBA) DeaDia, voornoemd, in deze functie 
vast vertegenwoordigd door de heer THYS Seppe voornoemd.
Die verklaren te aanvaarden, en niet getroffen geweest te zijn door een gerechtelijke beslissing die het 
opnemen van dergelijk mandaat onmogelijk maakt.
c) Het mandaat van de bestuurders neemt een einde onmiddellijk na de jaarlijkse algemene vergadering van 
het jaar tweeduizend twintig.
d) De bestuurders zullen hun mandaat gratis uitoefenen, tenzij andersluidende beslissing te nemen door de 
algemene vergadering.
4. Commissarissen:

De vergadering beslist geen commissaris te benoemen, overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van 
Vennootschappen.
5. Overname van de verbintenissen die zijn aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting.
In toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen herneemt de vennootschap de 
verbintenissen namens haar aangegaan zolang zij in oprichting was. 
De comparanten verklaren hieromtrent geen enkele verbintenis te zijn aangegaan voor de vennootschap in 
oprichting voor dewelke bijzondere publiciteitsvoorwaarden zijn voorzien.
6. Verplichting tot het opstellen van een jaarverslag overeenkomstig artikel 94 van het wetboek van 
vennootschappen.
Aangezien uit te goeder trouw verrichte schatting blijkt dat de vennootschap niet zal voldoen aan de wettelijke 
criteria volgens welke een jaarverslag verplicht dient te worden opgesteld, besluiten de comparanten dan ook 
dat geen jaarverslag zal opgesteld worden.
7. Volmacht
Er wordt hierbij volmacht gegeven aan AccFides BVBA, Kapelstraat 18, bus 0.1, te 3550 Heusden-Zolder, 
vertegenwoordigd door de heer Gielen Brecht, met macht afzonderlijk op te treden en/of tot indeplaatsstelling, 
tot het vervullen van alle formaliteiten die ten gevolge van deze akte nuttig zouden zijn of noodzakelijk zouden 
zijn bij alle private of publiekrechtelijke instellingen, en onder meer met betrekking tot het handelsregister, het 
Ondernemingsloket en de B.T.W.
RAAD VAN BESTUUR
De alzo nieuw benoemde bestuurders hebben met éénparigheid van stemmen volgende beslissingen 
genomen:
a) Is geroepen tot de functie van secretaris van de raad, mevrouw WIJNEN Rosaline, voornoemd;
Het ambt van de benoemde secretaris is kosteloos.
b) Is geroepen tot de functie van voorzitter van de raad, Besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid (BVBA) EQUUS, voornoemd, vast vertegenwoordigd door de heer VANDEWEYER Luc, 
voornoemd.
c) Is geroepen tot de functie gedelegeerd-bestuurder, de Besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid (BVBA) DeaDia, voornoemd, in deze functie vast vertegenwoordigd door de heer THYS 
Seppe voornoemd.
De gedelegeerd-bestuurder wordt belast met het dagelijks beheer van de vennootschap overeenkomstig 
artikel 17 van de statuten en de vertegenwoordiging van de vennootschap wat dit beheer betreft 
overeenkomstig artikel 18 van de statuten.

Voor eensluidend ontledend uittreksel

Notaris Eric Gilissen.

Tegelijk hiermee neergelegd : een uitgifte van de nog niet geregistreerde akte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


