





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken 
kopie

na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :
Benaming (voluit):  Gertjan Etienne

(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2970 Schilde Speelbosweg 14.

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Het blijkt uit een akte verleden voor notaris Lisbeth Buytaert te Brasschaat op 9 april
2014, dat tussen de hierna vermelde personen een besloten vennootschap met 
beperkte aansprakelijkheid werd opgericht als volgt :

Vennoot :
1. De heer ETIENNE Gertjan, geboren te Schoten op 25 november 1986, ongehuwd, 
identiteitskaartnummer 591-4836352-34, rijksregisternummer 861125-279-78, wonende 
te 2970 Schilde, Eugeen Dierckxlaan 37. 
Verklarende geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd.

Naam :

“Gertjan Etienne”

Zetel :
2970 Schilde, Speelbosweg 14.
Doel :
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België al in het buitenland, voor eigen 
rekening of voor rekening van derden, of door deelname van deze:
1. Het aannemen en uitvoeren van alle werkzaamheden aangaande het plaatsen, 
oprichten, onderhouden, herstellen, afwerken en schoonmaken van:
- Elektrische installaties en aanverwante systemen, alsook toebehoren en dit in de 
meest ruime zin;
- Verwarmings- en sanitaire installaties en aanverwante systemen, alsook toebehoren 
en dit in de meest ruime zin;
- Gebouwen, alsook alle bijbehorende speciale technieken voor de afwerking van alle 
onderdelen op zich, en dit in de meest ruime zin
- Houten-, metalen-, kunststof-, stenen-, betonnen- en gecombineerde constructies en 
aanverwante, dit in de meest ruime zin.
- Grondwerken
2. De import en export, huur en verhuur, groot- en kleinhandel, handelsbemiddeling 
van en in, opslag van en in (elektrische) apparaten, materialen, grondstoffen, 
energie(grondstoffen) en aanverwante artikelen en dit in de meest ruime zin.
3. Het testen en analyseren van materialen, producten, installaties en dergelijke in 
verband met hun samenstelling, fysische eigenschappen, prestaties en 
overeenstemming met vooropgestelde normen of met lastenkohier.
4. De vennootschap mag alle brevetten, vergunningen of merken die betrekking hebben 
op haar maatschappelijk doel aankopen, huren, leasen, exploiteren en afstaan.
5. Onderneming in onroerende goederen, welke onder meer omvat:

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303620*
Neergelegd
09-04-2014

0550515184

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- de verwerving, de vervreemding, de inleasing geving, het beheer, de uitbating, de 
valorisatie, de verkaveling, de ordening, het huren en verhuren, het bouwen, doen 
bouwen en het verbouwen van onroerende goederen;
- tussenhandelaar, de makelarij en/of handel in onroerende goederen, dit in de meest 
ruime zin van het woord, met inbegrip van onroerende leasing, met uitsluiting evenwel
van handelingen welke vallen onder de beroepswerkzaamheden van vastgoedmakelaar 
zoals bepaald in het koninklijk besluit van zes september negentienhonderd 
drieënnegentig, tot bescherming van de beroepstitel en van de uitoefening van het 
beroep vastgoedmakelaar;
- het nemen en afstaan van optierechten terzake het kopen van onroerende goederen 
of immobiliënvennootschappen alsmede de uitgifte van vastgoedcertificaten;
- het ondernemen van alle afbraak-, grond- en bouwwerken en in het bijzonder het 
oprichten van gebouwen al dan niet onder het statuut van mede-eigendom.
6. Het verhuren of huren, de aan- en verkoop van roerende goederen.
7. De verwerving voor eigen rekening van participaties, titels, rechten of roerende 
waarden, onder welke vorm het ook zij, naar aanleiding van de oprichting, 
ontwikkeling, omvorming en controle van om het even welke ondernemingen, Belgische 
of buitenlandse, commerciële, industriële of andere vennootschappen. Het toestaan van 
leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren.
Al het voorgaande uitgezonderd gereglementeerde activiteiten waartoe machtiging 
ontbreekt en uitgezonderd de activiteiten wettelijk voorbehouden aan spaar- en 
depositobanken en aan vennootschappen voor vermogensbeheer en beleggingsadvies.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie , in commissie, als 
tussenpersoon of als vertegenwoordiger. Zij kan deelnemen of zich op andere wijze 
interesseren in allerhande vennootschappen, ondernemingen , groeperingen of 
organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, 
met inbegrip van het handelsfonds, in pand stellen en mag borg of aval verlenen voor 
alle leningen, kredietopeningen en alle andere verbintenissen, voor haarzelf en zelfs 
voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
Zij kan de functie van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen 
uitoefenen.
Kapitaal :
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt
achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR).
Het is verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde.
Duur :
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur, te rekenen vanaf de 

datum van de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte. 

Bestuur en vertegenwoordiging :
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet
vennoot.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder
zijn vennoten of aandeelhouders, zaakvoerders of bestuurders, of werknemers een
vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de
rechtspersoon.
Wordt benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder:
Voor de duur van te rekenen vanaf heden wordt door de oprichters tot gewone 
zaakvoerder(s) benoemd: 

- de heer ETIENNE Gertjan, voornoemd, die bevestigt dat de uitoefening van deze 
functie hem niet verboden is ingevolge enige wettelijke maatregel, en die 
verklaart de hem verleende opdracht te aanvaarden. 

Zijn mandaat zal onbezoldigd zijn zolang de algemene vergadering hierover niet anders 
beslist.
De zaakvoerders zullen maar hun taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de 
stukken ter griffie. 
Bezoldiging
Aan de zaakvoerders kan, onverminderd de vergoeding van hun kosten, een vaste
wedde worden toegekend waarvan het bedrag door de algemene vergadering wordt

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



vastgesteld, welke vergoeding ten laste komt van de algemene onkosten van de
vennootschap.
Intern bestuur - Beperkingen
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Tegenstrijdig belang
Het lid van een college van zaakvoerders dat, rechtstreeks of onrechtstreeks, een
belang van vermogensrechtelijke aard heeft, dat strijdig is met een beslissing of een
aan het college van zaakvoerders voorgelegde verrichting, is gehouden de artikelen
259, 260 en 261 van het Wetboek van Vennootschappen na te komen.
Is er geen college van zaakvoerders en is een zaakvoerder voor die tegenstrijdigheid
van belangen geplaatst, dan stelt hij de vennoten daarvan in kennis en de beslissing
mag slechts genomen worden of de verrichting mag slechts worden gedaan voor
rekening van de vennootschap door een lasthebber ad hoc.
Indien de zaakvoerder de enige vennoot is en hij voor een tegenstrijdigheid van
belangen is geplaatst, kan hij de beslissing nemen of de verrichting doen, doch hij
moet hierover bijzonder verslag uitbrengen in een stuk dat tegelijk met de
jaarrekening wordt neergelegd.
Hij is gehouden, ten aanzien van zowel de vennootschap als van derden, tot
vergoeding van de schade die voortvloeit uit een voordeel dat hij ten koste van de
vennootschap onrechtmatig zou hebben verkregen.
Externe vertegenwoordigingsmacht
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Toezicht :
Er werd besloten geen commissaris-revisor te benoemen.
Winstverdeling: 
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de
nodige provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de
vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste vooraf genomen om het wettelijke
reservefonds te vormen, totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal
bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders
aantal aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal
worden gereserveerd of op een andere wijze wordt verdeeld of bestemd.
Boekjaar :
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één juli en eindigt op dertig juni van elk 
jaar.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maakt
het bestuursorgaan de inventaris op, alsmede de jaarrekening, overeenkomstig het
Wetboek van Vennootschappen.
Jaarvergadering :
De gewone algemene vergadering van de vennoten moet elk jaar worden
bijeengeroepen op de laatste dinsdag van de maand november om 11.00 uur. Indien
die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende
werkdag gehouden.
De gewone algemene vergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap
of in de oproeping aangewezen plaats in de gemeente waar de zetel van de
vennootschap gevestigd is.
Overgangsbepalingen :
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in november 2015.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de 
oprichtingsakte tot 30 juni 2015.

Voor Ontledend Uittreksel.
Afgeleverd vóór registratie, uitsluitend dienstig voor neerlegging ter griffie van de 
rechtbank van koophandel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Notaris Lisbeth Buytaert

Gelijktijdig neergelegd:
- afschrift van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


