





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): CAStaar BVBA
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3500 Hasselt, Frans Tittelmansstraat 11
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Bij akte verleden voor notaris Véronique DELILLE, geassocieerd notaris te 

Lanaken, vennoot van de burgerlijke vennootschap met beperkte aansprakelijkheid 
“MERLO & DELILLE, geassocieerde notarissen”, met zetel te Rekem-Lanaken, Pater 
Verboislaan 13 en met ondernemingsnummer BTW BE 0838.588.952, op tien januari 
tweeduizend veertien, ter registratie aangeboden, werd een besloten vennootschap met 
beperkte aansprakelijkheid met de naam "CAStaar” opgericht.

Vennoten-oprichters:
1) De heer DELILLE Kristof Maria Louis, boekhouder, van Belgische nationaliteit, 

geboren te Antwerpen op éénendertig augustus negentienhonderd zesenzeventig, nationaal 
nummer 76.08.31 185-52, ongehuwd en hebbende geen verklaring van wettelijke 
samenwoning afgelegd, wonende te 3500 Hasselt, Frans Tittelmansstraat 11.

2) Mejuffrouw SMETS Griet Paula Emma, bediende, van Belgische nationaliteit, 
geboren te Hasselt op vierentwintig februari negentienhonderd zevenenzeventig, nationaal 
nummer 77.02.24 078-57, ongehuwd en hebbende geen verklaring van wettelijke 
samenwoning afgelegd, wonende te 3500 Hasselt, Frans Tittelmansstraat 11.

Naam:
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte 

aansprakelijkheid en draagt de naam "CAStaar BVBA".
Maatschappelijke zetel:
De vennootschap is gevestigd te 3500 Hasselt, Frans Tittelmansstraat 11.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België bij besluit van de 

zaakvoerder.
De zaakvoerder mag ook bijhuizen, administratieve zetels, uitbatingen, agentschappen, 

kantoren en bewaarplaatsen oprichten in België en in het buitenland.
Kapitaal:
Het geplaatste kapitaal is vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD 

EURO (18.600 EUR), en is vertegenwoordigd door HONDERD ZESENTACHTIG (186)
aandelen, hebbende elk een fractiewaarde van één/honderd zesentachtigste (1/186ste) deel van 
het kapitaal.

Het is bij de oprichting volstort ten belope van ZESDUIZEND TWEEHONDERD 
EURO – 6.200,00 EUR.

Doel:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen 

rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden:
- Managementactiviteiten;
- Adviesbureau op gebied van bedrijfsvoering;

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300420*

Neergelegd

10-01-2014

0544285806

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- Beleggen, kopen, verkopen en verhandelen van aandelen;
- Beheer van patrimonium;
- Domiciliëren van bedrijven, verhuren van kantoren;
- Functies uitvoeren als zaakvoerder, vennoot en bestuurder.
Deze lijst is niet beperkend.
Dit alles in de meeste ruime zin.
De vennootschap kan overgaan tot alle beheers-, commerciële, productieve, 

financiële, industriële, burgerlijke, roerende en onroerende verrichtingen, zo voor eigen 
rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn de verwezenlijking van haar doel 
rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen, dit zowel in België als in het buitenland. Zij zal 
door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of 
vennootschappen, die eenzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel nastreven of die van aard 
zijn grondstoffen te verschaffen of de afzet van haar producten te vergemakkelijken.

De vennootschap mag ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere 
vennootschappen vervullen.

Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Voorzover een rechtspersoon benoemd wordt tot zaakvoerder van de vennootschap, 

dient deze rechtspersoon te handelen naar de voorschriften van artikel 61 paragraaf twee van 
het Wetboek van Vennootschappen.

Wordt tot statutaire zaakvoerder benoemd, de heer DELILLE Kristof, voornoemd; hij 
verklaart zijn benoeming te aanvaarden en zal zijn mandaat waarnemen voor onbepaalde duur. 

Hij verklaart niet getroffen te zijn door enige maatregel die zich daartegen verzet.
Bezoldiging:
Het zaakvoerderschap van de statutaire zaakvoerder is bezoldigd.
De hoogte van de bezoldiging aan de statutaire zaakvoerder, wordt jaarlijks bekrachtigd 

door de algemene vergadering. Deze bezoldiging wordt onder de algemene onkosten geboekt.
Het mandaat van de gewone zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens uitdrukkelijk 

andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Deze eventuele bezoldiging wordt desgevallend onder de algemene onkosten geboekt.
Jaarvergadering:
De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste werkdag van de maand mei om 

achttien uur (18.00u).
De zaakvoerders mogen buitengewone algemene vergaderingen bijeenroepen, telkens 

het belang van de vennootschap dit vereist.
Maatschappelijk jaar:
Het maatschappelijk jaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van 

elk jaar.
Verdeling winst:
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, maatschappelijke 

lasten en de afschrijvingen, maakt de netto-winst van de vennootschap uit; op deze netto-winst 
wordt vijf procent voorafgenomen ten bate van het wettelijke reservefonds.

Deze voorafname is niet meer vereist wanneer het reservefonds één/tiende van het 
maatschappelijk kapitaal bereikt heeft.

De overblijvende winst zal verdeeld worden volgens de beslissingen van de algemene 
vergadering.

Verdeling batig saldo vereffening:
Het batig saldo der vereffening zal tussen al de vennoten verdeeld worden volgens het 

aantal aandelen dat zij onderscheidelijk zullen bezitten, met dien verstande dat ieder aandeel 
hetzelfde recht geniet. Nochtans, zo alle aandelen niet in gelijke verhouding afbetaald zijn, 
zullen de vereffenaars, alvorens tot hoger voorziene verdeling over te gaan, met de 
verscheidenheid van deze toestand moeten rekening houden en het evenwicht herstellen door 
alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij door geldoproepingen ten 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

laste van de in mindere mate afbetaalde aandelen, hetzij door voorafgaande terugbetalingen van 
de in grotere mate afbetaalde aandelen.

Bepalingen van toepassing ingeval de vennootschap slechts een vennoot telt:
Indien geen zaakvoerder benoemd is heeft de enige vennoot van rechtswege alle 

rechten en verplichtingen van een zaakvoerder.
Zowel de enige vennoot als een derde (niet-vennoot) kunnen tot zaakvoerder benoemd 

worden.
De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de Algemene Vergadering 

toekomen. Hij kan die bevoegdheden niet overdragen.
Slotverklaringen:
- Het eerste boekjaar begint op het ogenblik van neerlegging van het uittreksel uit 

onderhavige oprichtingsakte op de Griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel en 
eindigt op eenendertig december tweeduizend veertien.

- De eerste jaarvergadering wordt gehouden op de laatste werkdag van de maand mei 
tweeduizend vijftien om achttien uur (18.00u), overeenkomstig de statuten.

- Benoeming niet-statutaire zaakvoerder: terstond komen alle vennoten in algemene 
vergadering bijeen om een niet-statutaire zaakvoerder aan te stellen, en over te gaan tot de 
benoeming en te beraadslagen nopens de punten die zij nuttig zal achten om op de agenda 
geplaatst te worden, dit alles onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van het 
uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de Griffie van de bevoegde Rechtbank van 
Koophandel overeenkomstig artikel 68 Wetboek van Vennootschappen.

De vergadering beslist een niet-statutaire zaakvoerder te benoemen en kiest tot deze 
functie: mejuffrouw SMETS Griet, voornoemd, hier aanwezig en die verklaart te aanvaarden. 
Deze zaakvoerder is aangeduid voor een onbepaalde duur.

Zij verklaart niet getroffen te zijn door enige maatregel die zich daartegen verzet.
Het mandaat is onbezoldigd, behoudens uitdrukkelijk andersluidende beslissing van de 

algemene vergadering.
Deze eventuele bezoldiging wordt desgevallend onder de algemene onkosten geboekt.
- De vennootschap neemt met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van 

Vennootschappen, de verbintenissen over die in naam van de vennootschap in oprichting zijn 
aangegaan te rekenen vanaf één januari tweeduizend veertien, en dat deze overname slechts 
uitwerking zal hebben vanaf de datum van de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de 
oprichtingsakte.

- Onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van een uittreksel van 
onderhavige oprichtingsakte ter bevoegde Griffie van de Rechtbank van Koophandel, wordt 
door de comparanten aan de heer DELILLE Kristof, te 3500 Hasselt, Frans Tittelmansstraat 
11 of een andere lasthebber de nodige machten verleend om de inschrijving, wijziging, 
doorhaling in de Kruispuntbank der Ondernemingen (KBO) te verrichten, alsmede alle 
formaliteiten te vervullen die ten gevolge van deze akte zouden nuttig of noodzakelijk zijn 
bij alle private of publiekrechtelijke instellingen, onder meer met betrekking tot de Belasting 
over de Toegevoegde Waarde en Belastingen, de formaliteiten inzake douane en accijnzen, 
de aanvraag van vergunningen, de aanvraag registraties en erkenningen als aannemer, 
aansluitingen bij een sociale kas, en dergelijke en om alle noodzakelijke stukken te 
ondertekenen en de vennootschap te vertegenwoordigen bij de hierbij betrokken instanties, 
en dit met macht tot indeplaatsstelling.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL, om te worden neergelegd op de Griffie van de 
Rechtbank van Koophandel, voor Registratie.

Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie oprichtingsakte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


