





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging van de akte ter griffie

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : VZW De Gul

(afgekort) : VZW De Gul

Rechtsvorm :: Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Hondstraat 21

3582

België

Onderwerp akte : Oprichting

Beringen (Koersel)

 
VZW De Gul
 
 
Oprichting
 
Op heden, 11 Januari 2014, tussen ondergetekenden:
 
1.  Beliën Gert, geboren te Koersel op 14/02/1972, wonende in de Schootstraat 56/3, 3550 Heusden-Zolder
2.  Ceunen Luc, geboren te Heusden op 06/08/1958, wonende in de Valentijnstraat 16, 3582 Koersel
3.  Put Jan, geboren te Koersel op 17/05/1968, wonende in de Hondstraat 21, 3582 Koersel
4.  Duchateau Jean-Marie, geboren te Diest op 22/04/1979, wonende in de Paardekerkhofstraat 1, 3940 Hechtel
 
wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig de wet van 27 juni
1921,zoals gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 waarvan de statuten luiden als volgt:
 
 
Artikel 1 : benaming
 
De vereniging is genaamd "VZW De Gul", afgekort "VZW De Gul".
 
 
Artikel 2 : maatschappelijke zetel
 
De zetel van de vereniging is gevestigd te 3582 KOERSEL, HONDSTRAAT 21;
arrondissement HASSELT. Ingeval van wijziging van het adres van de zetel wordt de beslissing genomen door
de raad van bestuur.
.
 
 
Artikel 3 : doel van de vereniging
 
De vereniging heeft tot doel, buiten iedere religieuze, filosofische of politieke aanhorigheid, om de beoefening van
de voetbalsport te bevorderen en aan te moedigen.
 
Zij streeft met alle middelen naar de verwezenlijking van haar doel en met name door het inrichten van

 *14300548*

Neergelegd

14-01-2014

0544382608

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
16

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

sportontmoetingen, de huur of de aankoop van alle mogelijke roerende en onroerende goederen, het aanleggen
en uitbaten van sportvelden, de oprichting en uitbating van magazines, bladen, drankgelegenheden, restaurants,
zalen enz...
 
De vereniging mag in het algemeen alle handelingen stellen in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
doeleinden, door middel van overdracht, inbreng, fusie, deelname, financiële tussenkomst, aankoop van
aandelen of via ieder ander middel, belangstelling betonen voor alle sportondernemingen en alle daarmee
verbonden bedrijven.
 
Zij mag haar medewerking verlenen aan en belangstelling betonen voor activiteiten die gelijkaardig zijn aan haar
doel. Zij mag tevens diensten of instellingen oprichten of beheren met het oog op de verwezenlijking van haar
maatschappelijk doel.
 
 
Artikel 4 : duur van de vereniging
 
De vereniging wordt opgericht voor een onbepaalde duur.Zij kan op elk ogenblik worden ontbonden.
 
 
Artikel 5 : samenstelling
 
De vereniging is samengesteld uit werkende en toetredende leden.
 
Enkel de werkende leden genieten ten volle van de door de wet en onderhavige statuten toegekende rechten.
 
Alle leden worden evenwel geacht de statuten van de vereniging en, als dat er is, het huishoudelijk reglement te
onderschrijven door het feit van hun aansluiting.
 
Zijn werkende leden:
            1- de ondertekenaars van onderhavige akte;
            2- alle leden die later worden opgenomen door een beslissing van de algemene vergadering, genomen bij
absolute meerderheid, op voorstel van de raad van bestuur.
 
Zijn toetredende leden: Al wie aan de activiteiten van de vereniging deelneemt.
 
 
Artikel 6 : minimum en maximum aantal leden
 
Het aantal leden is onbeperkt maar mag niet lager liggen dan vier. De stichters zijn de eerste leden van de
vereniging.
 
 
Artikel 7 : toelatingsvoorwaarden voor werkende leden
 
Nieuwe leden zijn personen die een e-mail richten tot de raad van bestuur en in die hoedanigheid worden
aanvaard door de algemene vergadering.
 
De beslissing tot aanvaarding of weigering is zonder verhaal en hoeft niet te worden gemotiveerd. Zij wordt
soeverein genomen en er kan geen rechtvaardiging worden gevraagd. Zij wordt per e-mail ter kennis gebracht
van de kandidaat. De niet-aanvaarde kandidaat kan zijn kandidatuur pas opnieuw indienen na 1 jaar, te rekenen
vanaf de datum van de beslissing door de algemene vergadering.
 
 
Artikel 8 : ontslag - uitsluiting - schorsing van leden en leden die als ontslagnemend worden beschouwd
 
Het staat op ieder moment elk werkend of toetredend lid vrij uit te treden uit de vereniging door zijn ontslag
schriftelijk in te dienen.
 
LID BESCHOUWD ALS ZIJNDE ONTSLAGNEMEND
het werkend lid dat niet aanwezig of vertegenwoordigd was op drie opeenvolgende algemene vergaderingen.
 
GESCHORST LID
De raad van bestuur kan een werkend of toetredend lid dat zich schuldig maakte aan ernstige inbreuken op de
statuten of wetten, schorsen in afwachting van een beslissing door de algemene vergadering.
 
UITGESLOTEN LID
Het lid dat door zijn gedrag schade berokkent aan de vereniging, kan worden voorgesteld tot uitsluiting door de
raad van bestuur.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
16

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

 
De uitsluiting behoort tot de bevoegdheid van de algemene vergadering en wordt uitgesproken met een
meerderheid van twee derde van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen mits de eerbiediging van de
rechten van de verdediging, d.w.z. het aanhoren van het lid wiens uitsluiting wordt gevraagd, zo deze erom
verzoekt.
 
Het ontslagnemend, uitgesloten of geschorst lid kan geen aanspraak maken op het bezit van de vereniging en de
betaalde bedragen niet terugvorderen.
 
Noch het ontslagnemend of uitgesloten lid, noch zijn erfgenamen, hebben enig recht op het maatschappelijk
vermogen en bezit van de vereniging.
 
Artikel 9 : bijdrage
 
De werkende en toetredende leden betalen geen jaarlijkse bijdrage.
 
 
 
Artikel 10 : algemene vergadering
 
De algemene vergadering bestaat enkel uit de werkende leden.
Ze wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of, wanneer deze verhinderd is, door een door
de raad van bestuur aangestelde bestuurder.
 
De (statutaire) algemene vergadering komt minstens één keer per jaar samen in de loop van de maand juni en
uiterlijk zes maanden na het afsluiten van het boekjaar voor de goedkeuring van de rekeningen van het
afgelopen boekjaar en de begroting van het volgende boekjaar.
 
Een buitengewone algemene vergadering kan op ieder moment worden bijeengeroepen bij beslissing van de
raad van bestuur, hetzij op verzoek van deze laatste, hetzij op verzoek van tenminste een vijfde van de leden.
 
De algemene vergadering wordt bijeengeroepen door de raad van bestuur. De oproeping wordt minstens 15
dagen voor de datum van de vergadering opgestuurd per gewone post of overhandigd.
 
De gedetailleerde agenda wordt bij de oproepingsbrief gevoegd.
 
Als de algemene vergadering de rekeningen en de begroting moet goedkeuren, worden deze bij de
oproepingsbrief gevoegd.
 
Een voorstel dat door een twintigste van de leden werd ondertekend moet op de agenda worden ingeschreven.
 
Artikel 11 : algemene vergadering - vertegenwoordiging
 
Elk werkend lid heeft het recht de algemene vergadering persoonlijk bij te wonen.
Hij mag zich laten vertegenwoordigen door een ander werkend of toetredend lid zo deze drager is van een geldig
ondertekende geschreven volmacht.
Een lid mag slechts één volmacht hebben.
 
Artikel 12 : algemene vergadering - beraadslaging
 
Alle leden hebben een gelijk stemrecht in de algemene vergadering.
De beslissingen worden genomen met een 2/3 meerderheid van de stemmen van de aanwezige en
vertegenwoordigde leden, behalve in de gevallen waarin anders wordt bepaald door de wet of onderhavige
statuten, en met name inzake ontbinding of wijziging van de statuten waar de artikels 8 en 20 van de wet van 27
juni 1921 betreffende de VZW's worden nagekomen.
 
Er wordt geen rekening gehouden met de ongeldige en blanco stemmen, noch met de onthoudingen bij de
berekening van de meerderheid.
 
Bij gelijkheid van stemmen, is de stem van de voorzitter of van de bestuurder die hem vervangt doorslaggevend.
 
In uitzonderlijke gevallen mag worden beraadslaagd over een niet op de agenda ingeschreven punt, op
voorwaarde dat 2/3 van de leden aanwezig ermee instemmen het punt op de agenda te plaatsen. Dit is niet van
toepassing als het punt op de wijzigingen aan de statuten, de ontbinding van de vereniging of haar omzetting tot
een vereniging met sociaal doel, betrekking heeft.
 
Artikel 13 : openbaarheid van de beslissingen van de algemene vergadering
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
16

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

De notulen van de algemene vergadering worden opgenomen in een ter zetel van de vereniging gehouden
bijzonder register en ondertekend door
de voorzitter van de vergadering, de secretaris en de leden die het wensen. 
 
Afschriften en uittreksels van de notulen en het register worden door de
voorzitter en door de secretaris van de raad van bestuur ondertekend. 
De besluiten van de algemene vergadering worden de leden en
belanghebbende niet-leden mondeling of bij gewone brief ter kennis
gebracht, dit alles onverminderd de door de wet voorgeschreven
 
 
Artikel 14 : algemene vergadering -  bevoegdheden
 
De algemene vergadering is de soevereine macht van de vereniging.
 
Zij bezit bevoegdheden die haar uitdrukkelijk worden toegekend door de wet, onderhavige statuten of het
huishoudelijk reglement.
 
De bevoegdheden van de algemene vergadering omvatten het recht om:
 
- de statuten te wijzigen;
- nieuwe leden te aanvaarden;
- een lid uit te sluiten;
- bestuurders en secretarissen te benoemen en af te zetten;
- jaarlijks de rekeningen en de begroting goed te keuren;
- ontlasting te geven aan de bestuurders, aan de commissarissen en, in geval van vrijwillige ontbinding, aan de
vereffenaars;
- het huishoudelijk reglement en zijn wijzigingen goed te keuren;
- een geding in aansprakelijkheid in te spannen tegen een lid, een bestuurder of een commissaris van de
vereniging;
 
- de vrijwillige ontbinding van de vereniging uit te spreken of de omzetting ervan in een vennootschap met een
sociaal oogmerk;
- te beslissen over de bestemming van de activa in geval van ontbinding van de vereniging.
 
Een huishoudelijk reglement mag worden opgesteld.
 
De goedkeuring ervan en eventuele wijzigingen vergen een beslissing van de algemene vergadering die
minstens de helft van de leden verenigt en die oordeelt met een 2/3 meerderheid van de aanwezige en
vertegenwoordigde leden.
 
Artikel 15 : raad van bestuur - benoeming - aantal - duur - samenstelling
 
De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur samengesteld uit minimum drie bestuurders. De
bestuurders (gekozen onder de leden van de algemene vergadering van de vereniging), worden benoemd door
de algemene vergadering bij 2/3 meerderheid van de stemmen der aanwezige en vertegenwoordigde personen.
Het mandaat van de bestuurder bedraagt zes jaar.
Het eindigt op de datum van de zesde gewone algemene vergadering volgend op deze die hem heeft aangesteld
als bestuurder. Een uittredende bestuurder is herkiesbaar.
 
Artikel 16 : raad van bestuur - onbezoldigd mandaat
 
De bestuurders oefenen hun functie onbezoldigd uit. De kosten die zij echter maken bij het uitvoeren van hun
opdracht kunnen het voorwerp uitmaken van een terugbetaling. De functie van bestuurder kan bezoldigd worden.
In dat geval bepaalt de algemene vergadering het bedrag van de toegekende bezoldiging.
 
Artikel 17 : raad van bestuur - aansprakelijkheid
 
De bestuurders gaan uit hoofde van hun functie geen enkele persoonlijke verplichting aan en zijn, ten opzichte
van de vereniging, enkel aansprakelijk voor de uitoefening van hun mandaat.
 
Artikel 18 : raad van bestuur - ontslag
 
Elke bestuurder die zijn ontslag wil indienen moet zijn beslissing schriftelijk of via email meedelen bij de
secretaris van de raad van bestuur.
 
Artikel 19 : raad van bestuur - werking
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
16

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

De raad van bestuur stelt in zijn schoot een voorzitter, een secretaris en een penningmeester aan, die het bureau
zullen vormen.
De voorzitter is onder meer gelast met het voorzitterschap van de raad van bestuur.
 
De secretaris is met name gelast met het oproepen van de raad van bestuur, het opstellen van de verslagen, te
waken over het bewaren van de documenten.
 
De penningmeester is met name gelast met het bijhouden van de rekeningen, van de aangifte bij de belastingen,
de formaliteiten voor de kwijting van de B.T.W.
 
Bij tijdelijk belet van de voorzitter, de secretaris of de penningmeester, kan de raad van bestuur een bestuurder
aanstellen met het oog op een vervanging ad interim.
 
De bestuurders vergaderen onmiddellijk na afloop van elke algemene vergadering om onder hen een voorzitter,
een secretaris en een penningmeester aan te stellen, die het bureau zullen vormen.
 
Bij belet van de voorzitter, worden zijn functies waargenomen door de oudste (volgens de functie en niet volgens
de leeftijd) van de aanwezige bestuurders.
De beslissingen van de raad worden genomen bij 2/3 meerderheid van de aanwezige bestuurders.
 
Blanco of ongeldige stemmen en onthoudingen worden niet in aanmerking genomen voor de berekening van de
meerderheden. Bij staking van stemmen is die van de voorzitter of de bestuurder die hem vervangt
doorslaggevend.
 
De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de secretaris of, bij belet van deze laatste, door een andere
bestuurder.
 
De oproeping voor de raad van bestuur wordt minstens acht dagen voor de vastgestelde datum van de
vergadering van de raad per email. De agenda wordt bij de oproeping gevoegd.
 
De raad oordeelt enkel over de punten die op de agenda staan.
Uitzonderlijk kan een niet op de agenda ingeschreven punt worden behandeld op voorwaarde dat twee derden
van de aanwezige leden daarmee hun instemming betuigen.
 
De beslissingen worden bijgehouden in een register der verslagen en ondertekend door de voorzitter en de
secretaris.
 
Artikel 20 : raad van bestuur - bevoegdheden
 
Alle bevoegdheden die niet uitdrukkelijk door de wet of de statuten werden voorbehouden aan de algemene
vergadering worden uitgeoefend door de raad van bestuur.
 
De raad van bestuur mag, in de mate van de bepalingen van de artikels 13 en 13bis van de wet van 27 juni 1921
betreffende de VZW's, volmacht verlenen aan één of meerdere bestuurders of aan derden. In dat geval wordt de
omvang van de volmacht van de gevolmachtigde(n) evenals de duur van het mandaat nader omschreven.
 
Het ontslag of de afzetting van een bestuurder maakt een einde aan elk door de raad van bestuur toegekend
mandaat.
 
De rechtsgedingen, zowel in de hoedanigheid van eisende als van verwerende partij, worden beslist door de raad
van bestuur en worden ingeleid of voortgezet namens de vereniging door de raad van bestuur.
 
 
Artikel 21 : vermelding maatschappelijke benaming - identificatie van de VZW in haar contacten met derden
 
Alle akten, facturen, aankondigingen, publicaties en andere documenten uitgaande van de vereniging vermelden
de maatschappelijke benaming van de vereniging, onmiddellijk gevolgd of voorafgegaan door de woorden
"vereniging zonder winstoogmerk" of de afkorting "VZW", evenals het adres van de maatschappelijke zetel.
 
 
Artikel 22 : boekjaar
 
Het boekjaar begint op 01.01 en eindigt op 31.12 daaropvolgend.
Uitzonderlijk begint het eerste boekjaar op de dag van de oprichting van de vereniging zonder winstoogmerk.
 
Artikel 23 : ontbinding van de vereniging
 
In geval van ontbinding van de vereniging, stelt de algemene vergadering de vereffenaar(s) aan, bepaalt hun

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
16

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

bevoegdheden en de bestemming van het netto actief van het maatschappelijk bezit van de vereniging. Het netto
actief zal worden overgedragen aan de vereniging, stichting of inrichting, waarvan het doel het hierboven
omschreven doel het meest nabij komt.
 
Artikel 24 : publicaties in geval van ontbinding
 
Elke beslissing betreffende de ontbinding, de vereffeningsvoorwaarden, de benoeming en de stopzetting van de
functies van de vereffenaar(s), de afsluiting van de ontbinding, evenals de bestemming van het netto actief wordt
neergelegd en gepubliceerd overeenkomstig de wet op de verenigingen zonder winstoogmerk.
 
 
 
Artikel 25 : residuele bevoegdheden
 
Al wat niet uitdrukkelijk is voorzien in onderhavige statuten wordt geregeld overeenkomstig de wet op de
verenigingen zonder winstoogmerk.
 
Artikel 26 : overgangsbepalingen
 
De vergadering van heden die de vereniging zonder winstoogmerk opricht, stelt aan als:
 
BESTUURDERS
·         Meykens Kristof, geboren te Heusden op 30 December 1985, wonende in de Schansstraat 2, 3582 Koersel
·         Vanherck Niels, geboren te Heusden op 11 Januari 1988, wonende in de Pastoor Sakstraat 3/22, 3550
Zolder
 
 
De raad van bestuur heeft aangesteld als:
 
VOORZITTER: Beliën Gert, geboren te Koersel op 14/02/1972, wonende in de Schootstraat 56/3, 3550
Heusden-Zolder
 
ONDERVOORZITTER: Ceunen Luc, geboren te Heusden op 06/08/1958, wonende in de Valentijnstraat 16, 3582
Koersel
 
SECRETARIS: Duchateau Jean-Marie, geboren te Diest op 22/04/1979, wonende in de Paardekerkhofstraat 1,
3940 Hechtel
 
PENNINGMEESTER: Put Jan, geboren te Koersel op 17/05/1968, wonende in de Hondstraat 21, 3582 Koersel
 
 
 
 
 
 
Oprichter 1                Oprichter 2                Oprichter 3                Oprichter 4
Beliën Gert              Ceunen Luc         Duchateau Jean-Marie       Put Jan

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
16

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


