





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Pedro Messiaen

Geluwesesteenweg 89
8940 Wervik

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor de ondergetekende Notaris Jan PLATTEAU te Ieper op 21 oktober 2014,
ter registratie aangeboden.
Blijkt dat er een vennootschap werd opgericht als volgt :
1-Naam - Vorm :
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid onder de naam "Pedro Messiaen".
2-Zetel :
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8940 Wervik, Geluwesesteenweg 89.
De zetel van de vennootschap kan zonder statutenwijziging in België worden verplaatst bij eenvoudig
besluit van het orgaan belast met het bestuur van de vennootschap, voor zover deze
zetelverplaatsing geen wijziging veroorzaakt in het toepasselijk taalregime.
De zetelverplaatsing wordt openbaar gemaakt door neerlegging in het vennootschapsdossier van
een door het bevoegde orgaan van vertegenwoordiging ondertekende verklaring, samen met een
afschrift ter bekendmaking in de bijlage van het Belgisch Staatsblad.
Op dezelfde wijze kunnen in België of in het buitenland bijkomende administratieve zetels en
bedrijfszetels worden gevestigd, alsmede kantoren en bijkantoren worden opgericht.
3-Duur :
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde tijd.
De ontbinding van de vennootschap kan slechts geschieden met inachtneming van de wettelijke
voorschriften ter zake.
4-Oprichters :
1- De Heer MESSIAEN, Pedro Alexander, echtgescheiden, geboren te Waregem op 28 januari 1978,
(identiteitskaart nummer 591-7495751-81- nationaal nummer 78.01.28-155.68), wonende te 8570
Anzegem, Klokketuin 44.
Die geen verklaring van wettelijke samenwoning heeft afgelegd.
en
2- Mevrouw VAN EEGHEM, Nele Martine Yvan, ongehuwd, geboren te Brugge op 18 juni 1982,
(identiteitskaart nummer 591-2376239-35 - nationaal nummer 82.06.18-146.11), wonende te 8940
Wervik, Geluwesesteenweg 89.
Die geen verklaring van wettelijke samenwoning heeft afgelegd.
5-Kapitaal :
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00).
Het is verdeeld in honderd zesentachtig (186) gelijke aandelen zonder vermelding van nominale
waarde.
6-Samenstelling van het kapitaal :
De verschijners verklaren en erkennen  :
 dat op de honderd zesentachtig kapitaalaandelen (186) als volgt in geld wordt ingeschreven:

 *14309966*
Neergelegd
24-10-2014

0565934028

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- door de Heer Pedro Messiaen, voornoemd, ten belope van drieënnegentig (93) aandelen;
- door Mevrouw Nele Van Eeghem, voornoemd, ten belope van drieënnegentig (93) aandelen;
Totaal: honderd zesentachtig (186) aandelen
  dat het geheel kapitaal is geplaatst.      
Inbreng in geld
De inschrijvers verklaren en erkennen dat ieder aandeel waarop door hen werd ingeschreven,
volgestort is ten belope van één/derde (1/3de).
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€
6.200,00).
7-Boekjaar :
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één oktober en eindigt op dertig september van ieder
jaar.
8-Reserve - Winstverdeling -Vereffeningsoverschot :
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt jaarlijks ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te
vormen totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Over de bestemming van het overige beslist de algemene vergadering bij gewone meerderheid van
stemmen. Wordt omtrent de winstverdeling geen overeenkomst bereikt, dan wordt de winst of verlies
automatisch overgedragen naar volgend boekjaar.
Evenwel moeten de wettelijke beperkingen worden nageleefd inzake winstverdeling.
Geen uitkering mag geschieden indien op datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald tengevolge van de uitkering of zou dalen beneden
het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met
alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder netto-actief moet worden verstaan : het totaal bedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten :
1° het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding
2° behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet afschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
Elke uitkering die in strijd is met deze bepaling moet door degenen aan wie de uitkering is verricht,
worden terugbetaald indien de vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering te hunnen gunste
in strijd met de voorschriften was of daarvan, gezien de omstandigheden, niet onkundig konden
zijn.           
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto-actief, in geld of in effecten, onder de
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.
9-Bestuur :
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerders worden door de algemene vergadering met gewone meerderheid van stemmen
benoemd en ontslagen.
Belangenconflict
Wanneer een zaakvoerder bij een beslissing of verrichting rechtstreeks of onrechtstreeks een belang
van vermogensrechtelijke aard heeft dat tegenstrijdig is aan dat van de vennootschap, dient
gehandeld te worden overeenkomstig de voorschriften van het wetboek van vennootschappen.
Intern bestuur
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Externe vertegenwoordigingsmacht
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoerder, zelfs indien die
handelingen buiten het doel van de vennootschap vallen, tenzij zij bewijst dat de derde wist dat de
handeling de grenzen van het doel van de vennootschap overschreed of hiervan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
Bijzondere volmachten
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor een bepaalde of voor een reeks bepaalde
rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de
perken van de hun verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders
in geval van overdreven volmacht.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

10-Controle :
Elke vennoot bezit individueel de bevoegdheden van onderzoek en controle toegekend aan de
commissaris.  Hij kan zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door een accountant. De vergoeding
voor deze laatste valt slechts ten laste van de vennootschap indien deze accountant wordt
aangeduid met haar toestemming of indien deze vergoeding haar ten laste wordt gelegd krachtens
gerechtelijke beschikking.  In deze laatste gevallen worden de opmerkingen van de accountant
overgemaakt aan de vennootschap.
Indien, overeenkomstig de bepalingen van het wetboek van vennootschappen de controle van de
vennootschap moet worden toevertrouwd aan een commissaris, of indien de vennootschap zelf dit
besluit neemt, wordt de commissaris benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar door de
algemene vergadering volgens de wettelijke voorschriften.  Zijn bezoldiging bestaat uit een vaste
som bepaald door de algemene vergadering op het begin en voor de duur van het mandaat.
11-Doel :
De vennootschap heeft  tot doel :
Tussenpersoon in de handel. Handelsagent. Vertegenwoordiger. Commissionair. Makelaar.
Onderagent.
Algemene bouwonderneming ;
- Onderneming voor het optrekken van gebouwen (ruwbouw en onderdak zetten) eender in welke
materialen zij zijn opgetrokken ; bekisting en ijzervlechtwerk, alle voltooiingswerken, geheel of ten
dele. Rioleringswerken.
- Onderneming van slopingswerken, kunst- en restauratiewerken, het bouwen van stellingen, het
invoegen van gevels, het plaatsen van afsluitingen.
- Het waterdicht maken van gebouwen met asfalt en teer, het droogmaken van gebouwen.
Verder alle koper- lood-  en zinkwerken, welke deze ook zouden mogen zijn.
- Onderneming voor plafonneer -, cementeer en andere pleisterwerken ; onderneming voor reiniging
werken; onderneming voor alle beveiligingswerken ; kunstsmederij.
- Onderneming voor warmte-, vochtigheid - en geluid isolering, het plaatsen van chape, het leggen
van tegelvloeren, parketvloeren en mozaïek, het plaatsen van alle wand- en vloerbekleding.
- Onderneming voor het bestrijden van schimmels en opstijgend vocht in gebouwen.
- Onderneming voor timmer - en schrijnwerken in het algemeen (alle materialen van plastiek, en
aanverwante inbegrepen).
- Meubelmakerij en binneninrichting. Onderneming voor het leveren en plaatsen van ruiten (glas,
spiegelglas, gekleurde ramen, en alle doorschijnend en/of doorzichtig materiaal).  Productie, levering
en plaatsing van ramen, deuren, poorten ;
- Onderneming voor grondwerken, het leveren en plaatsen van geprefabriceerde gebouwen, zowel
voor privaat als voor industrieel gebruik ; stukadoorswerk, arduin- en marmerwerken, het leveren en
plaatsen van sierschouwen en alles wat ermee verband houdt.
- Waterzuivering, waterkeringswerken ;
- Steenhouwer, het bewerken van steen en aanverwante materialen.
- Dakbedekking in het algemeen, sanitair installateur, installateur centrale verwarming,
elektriciteitswerken. Loodgieterswerken.
- Alle metaalbewerking, hoevesmederij, handsmeedwerk, machinaal smeedwerk, kunstsmederij,
smederij in het algemeen, draaiwerk, freeswerk, schaafwerk, en laswerken.
- Schilder - en behangwerken ; decoratie ;
- Het onderhoud en reiniging van gebouwen, wat dit ook moge behelzen ; aankoop- en verkoop van
schoonmaakproducten ; onderneming voor alle beveiligingswerken ;
- Alle mogelijke kachels en stookinstallaties, welke deze ook mogen zijn, gestookt met alle mogelijke
combustibele materialen en/of afvalproducten.
- Alle mogelijke systemen op basis van zonne-energie, bodemwarmte of windenergie. Alle systemen
voor het opwekken van energie, welke deze ook mogen zijn ; Isolatiewerken en alles wat ermee
verband houdt ;
- Leveren en plaatsen van diepvriescellen en frigo's ;
- De aankoop en verkoop van voertuigen en dito onderdelen, welke deze ook mogen zijn, zowel
nieuw als tweedehands; aankoop- en verkoop van petroleumproducten, en aanverwante producten,
welke deze ook mogen zijn ;  Onderhoud van alle voertuigen, welke deze ook moge zijn ;
- Veiligheidscoördinatie, energiedeskundige ;
- Alle activiteiten van landbouw en veeteelt ; de productie en handel in voedingswaren (zoals vis en
schaaldieren, groenten, fruit, snoep, en dergelijke) en dranken (zoals bieren, limonades, frisdranken,
energydranken), en vlees, dit is zowel levende en als geslachte dieren ;
- Het verzorgen, kweken, kopen en verkopen van dieren, en van paarden in het algemeen.
Paardenpension, het organiseren van lessen paardendressuur en paardrijden in het algemeen,
instructeur paardrijden ; paarden manege ;
- Alle verpakkingswerkzaamheden; productie en handel in cosmetica en schoonheidsproducten,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

welke deze ook mogen zijn ;
- Handel in elektro toestellen, witgoed, computers en alle elektronische onderdelen, machines en
apparaten, welke deze ook mogen zijn ; productie en handel in software ; de aanmaak en onderhoud
van websites ;  aan - en verkoop van telefonie en communicatie systemen ;
- De begeleiding van sporters, wat dit ook moge behelzen ; het coachen en managen van personen
in het algemeen ;
- Alle activiteiten van horeca, zoals ondermeer : café, bodega, restaurant, hotel, frituur;
- Alle activiteiten van transport op welke wijze dit ook zou kunnen gebeuren ;
- Bed & Breakfest en alles wat ermee verband houdt ;
- Productie en handel in kledij, schoenen, maroquinerie en aanverwante artikelen ;
- Textiel kleinhandel, aankoop - en verkoop van kinderkledij en schoeisel.  Aankoop - en verkoop van
geboorteartikelen en verzorgingsproducten voor kinderen ;
- Relaxtherapie, healing therapie, massage, en alle aanverwante diensten, welke deze ook kunnen
zijn, en eender welke hulpmiddelen zij worden uitgevoerd.  Deze diensten zullen echter niet in de
sfeer van die prestaties kunnen gecatalogeerd worden die door artsen en/of medici aangeboden
worden.
Alle onderhoudswerken die met voorgaande activiteiten zouden kunnen te maken hebben, en wat zij
ook mogen behelzen.
De productie en handel in producten, machines, bouwmaterialen, halffabricaten en producten in het
algemeen nodig ter uitvoering van omschreven activiteiten, en zowel de groot- als de kleinhandel
ervan.  Het organiseren van web shop om vermelde activiteiten uit te voeren.
Dit alles nieuw of tweedehands, geheel of ten dele, voor eigen rekening, of als onderaannemer, of
voor rekening van derden, met of zonder toeleveranciers, onderaannemers of in coördinatie met
onderaannemers, zowel als commissionair, makelaar, handelsagent, onderagent, inspecteur of
vertegenwoordiger uitgevoerd.
Het organiseren van beurzen, seminaries, colloquia, in verband met materies die gelinkt zijn aan
vermelde activiteiten.  Het geven van lessen en advies in het algemeen.
Het optreden als expert in al zijn aspecten, dit is zowel gerechtelijk als in opdracht van private
ondernemingen, dit zijn bij wijze van voorbeeld zowel verzekeringsmaatschappijen, bedrijven,
advocaten, architecten, als particulieren.
Verhuring van roerende goederen in de meest uitgebreide zin van het woord, zoals onder meer het
ter beschikking stellen van voertuigen.
Het uitvoeren van alle administratieve taken, en secretariaatswerken in het algemeen, zoals
ondermeer telesecretariaat.
Alle immobiliën activiteiten, ondermeer aankoop, verkoop, verhuring, promotie, valorisatie en
oprichting van onroerende goederen, zowel voor eigen rekening als in hoedanigheid van makelaar,
alsmede alle financiële of commerciële verrichtingen die ermee verband houden. Het beheer van een
onroerend patrimonium. Het optreden als syndicus van gebouwen. De vennootschap mag onroerend
goed in actief nemen om het ter beschikking te stellen van haar vennoten, zaakvoerders of
bestuurders.
Vermelde elementen in het doel van de vennootschap gelden alleen voor deze activiteiten waarvoor
de vennootschap, in casu de vennoten of medewerkers de nodige activiteit attesten zullen kunnen
afleveren, en dit alles volgens de alsdan geldende wettelijke bepalingen.
Het optreden als beheerder, bestuurder, vereffenaar, manager en crisismanager in andere
vennootschappen.
Raadgever en consultant in het algemeen, dit zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden. De vennootschap mag echter geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen.
De vennootschap mag alle financiële, industriële, burgerlijke, commerciële, roerende en onroerende
handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel, en
belangen nemen bij middel van inschrijving, inbreng, overname, fusie, opslorping, splitsing, of op een
andere  wijze, en, in het algemeen, alle handelingen verrichten die de verwezenlijking van haar
maatschappelijk doel kunnen bevorderen. De vennootschap mag financiële middelen ter beschikking
stellen van zustervennootschappen of van vennootschappen die met haar op één of andere manier
verbonden zijn.
Zij kan zich tevens borg stellen voor derden. De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel
in België als in het buitenland, op alle wijzen en manieren die zij het best geschikt acht
12-Jaarvergadering :
De jaarvergadering moet ieder jaar worden bijeengeroepen de derde zaterdag van de maand maart
om tien uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
De jaarvergadering en de buitengewone of bijzondere algemene vergadering worden gehouden in de
zetel van de vennootschap of in een andere plaats aangewezen in de oproeping.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De zaakvoerders en in voorkomend geval de commissarissen kunnen zowel een jaarvergadering als
een buitengewone of een bijzondere algemene vergadering bijeenroepen.
Zij moeten de jaarvergadering bijeenroepen op de bij deze statuten bepaalde dag.
De zaakvoerders en de commissarissen zijn verplicht een buitengewone of bijzondere algemene
vergadering bijeen te roepen wanneer één of meer vennoten die alleen of gezamenlijk één/vijfde van
het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, het vragen.
Het verzoek wordt bij aangetekend schrijven aan de zetel van de vennootschap gestuurd; het moet
de agendapunten opgeven waarover de algemene vergadering dient te beraadslagen.
De oproeping tot de dientengevolge te houden algemene vergadering moet worden gedaan binnen
de drie weken na het desbetreffende verzoek.  In de oproeping kunnen aan de agendapunten,
opgegeven door de vennoten, andere onderwerpen worden toegevoegd.
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en de wederzijdse
vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot zich op de algemene vergadering laten
vertegenwoordigen door een persoon, al dan niet vennoot, aan wie een schriftelijke volmacht werd
verleend.
Rechtspersonen worden vertegenwoordigd door het krachtens hun statuten met de
vertegenwoordiging belaste orgaan, of door een persoon al dan niet vennoot, aan wie een
schriftelijke volmacht is gegeven.
De algemene vergadering kan niet rechtsgeldig beraadslagen of besluiten over punten die niet in de
aangekondigde agenda zijn opgenomen of die daarin niet impliciet zijn vervat.
De zaakvoerders en elke vennoot hebben het recht amendementen voor te stellen betreffende alle
punten van de aangekondigde agenda.
Over niet in de agenda begrepen punten kan slechts beraadslaagd worden in een vergadering
waarin alle vennoten aanwezig zijn en mits daartoe met éénparigheid van stemmen besloten wordt. 
De vereiste instemming staat vast indien geen verzet is aangetekend in de notulen van de
vergadering.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Is het aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt de uitoefening van het aan dit aandeel
verbonden stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
Behoudens in de gevallen voorzien in de wet, beraadslaagt en besluit de algemene vergadering op
geldige wijze ongeacht het aantal vertegenwoordigde aandelen en worden de besluiten genomen bij
gewone meerderheid van stemmen.
Van elke algemene vergadering worden tijdens de vergadering notulen opgemaakt.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden.
De buitengewone algemene vergadering kan over een voorgestelde statutenwijziging slechts dan op
rechtsgeldige wijze beraadslagen en besluiten, wanneer zij die aan de vergadering deelnemen ten
minste de helft van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
Behoudens in de gevallen voorzien in de wet,  wordt een wijziging van de statuten alleen dan
aangenomen, wanneer zij drie/vierde van de stemmen verbonden aan de aanwezige aandelen heeft
verkregen.
Slot-en overgangsbepalingen
BENOEMING VAN EEN NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDER
Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire zaakvoerders, en dit
voor onbepaalde duur : de Heer Pedro MESSIAEN voornoemd, die verklaart te aanvaarden.
Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
TIJDSTIP VAN VERKRIJGING VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, paragraaf 4 van het Wetboek van
Vennootschappen rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte
van onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel,
overeenkomstig artikel 68 van het Wetboek van Vennootschappen.
EERSTE BOEKJAAR - EERSTE JAARVERGADERING
Het eerste boekjaar vangt aan vanaf het ogenblik dat de vennootschap begint te werken, zoals
bepaald hiervoor, en eindigt op 30 september 2015.
In overeenstemming met artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, verklaren de
comparanten, ter gelegenheid van de oprichting van de vennootschap, dat deze de rechten en
verbintenissen aangegaan door de vennootschap in oprichting sinds 25 september 2014, overneemt
onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter
griffie van de rechtbank van koophandel van het ressort waarbinnen de vennootschap haar zetel
gevestigd heeft, overeenkomstig de artikelen 2, §4 en 68 van het Wetboek van Vennootschappen.
De verbintenissen aangegaan tussen de oprichting en de neerlegging van het uittreksel dienen, eens
de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondergetekende notaris wijst erop dat de zaakvoerder mogelijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk zal zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen overneemt.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend en zestien.
COMMISSARIS
De vennoot beslist GEEN commissaris-revisor aan te stellen.
VOLMACHT FORMALITEITEN BTW/KRUISPUNTBANK
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan 'Eggermont Boekhouding Fiscaliteit' BVBA, te
8500 Kortrijk, Brugsesteenweg 243 bus 4, evenals aan haar bedienden, aangestelden en
lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, om de inschrijving en alle noodzakelijke
formaliteiten te vervullen bij de Griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel, de
Kruispuntbank van Ondernemingen, de Ondernemingsloketten, de BTW-Administratie, de
Administratie van de Directe Belastingen, de sociale verzekeringsfondsen, en om het even welke
andere administratieve instanties.
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermede neergelegd : de expeditie van de akte stichting.
 
Notaris Jan PLATTEAU
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


