





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Samen Tegen Armoede-Antwerps Netwerk

(afgekort) : STA-AN

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Sint-Jansplein 53

2060

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen

Oprichting en benoeming bestuurders
 
VZW Samen Tegen Armoede – Antwerps Netwerk (STA-AN vzw) gevestigd in het gerechtelijk arrondissement
Antwerpen op Sint-Jansplein 53, 2060 Antwerpen
 
Oprichtingsvergadering  op 2 juli 2014:
Als rechtspersonen:
Betonne Jeugd vzw met maatschappelijke zetel te 2020 Antwerpen, Landbouwstraat 80 en
ondernemingsnummer 0809.699.283, vertegenwoordigd door bestuurder Henkens Nina, geboren te 2000
Antwerpen op achtentwintig juni negentienhonderdvierentachtig (nationaal nummer 84.06.28-414,67), wonende
te 2140 Borgerhout, Gitschotellei 278/3;
Centrum Kauwenberg vzw met maatschappelijke zetel te 2000 Antwerpen, Korte Winkelstraat 1 en
ondernemingsnummer 0418.821.650, vertegenwoordigd door voorzitter Philips Jacky, geboren te Ekeren op
zesentwintig september negentienhonderdvijfenvijftig (nationaal nummer 55.09.26-085.62), wonende te 2180
Ekeren, Leopoldlei 75;
Filet Divers vzw met maatschappelijke zetel te 2018 Antwerpen, Rolwagenstraat 49 en ondernemingsnummer
0810.084.810, vertegenwoordigd door gevolmachtigde Bocklandt Ives, geboren te Sint-Niklaas op vier augustus
negentienhonderdtweeënzestig (nationaal nummer 62.08.04-103.68), wonende te 9100 Sint-Niklaas, Heistraat
235;
Protestants Sociaal Centrum Open Huis vzw met maatschappelijke zetel te 2060 Antwerpen, Lange
Stuivenbergstraat 54-56 en ondernemingsnummer 0880.331.616 vertegenwoordigd door bestuurder Westland
Gerdine, geboren te Utrecht op veertien november negentienhonderdvierenzeventig (nationaal nummer
74.11.14-444.88), wonende te 2600 Antwerpen, Kortemarkstraat 66;
Recht-Op vzw met maatschappelijke zetel te 2660 Hoboken, Hendriklei 19 en ondernemingsnummer
0456.793.091 vertegenwoordigd door bestuurder Van Mirlo Patrick, geboren te Antwerpen op 25 januari
negentienhonderdéénenvijftig (nationaal nummer 51.01.25-405.20), wonende te 2018 Antwerpen, Van Eycklei 4
bus 5;
Als natuurlijke personen
– Johnson Maria, geboren te SChoten op negen december negentienhonderdvijfenvijftig (nationaal nummer
55.12.09-066.30), wonende te 2180 Ekeren, Leopoldlei 75;
– Lehnen Herwig, geboren te Ruhengeri (Ruanda) op negen december negentienhonderdnegenenvijftig
(nationaal nummer 58.12.09-069.90), wonende te 2060 Antwerpen, Potgieterstraat 16;
– Moras Diane, geboren te Wilrijk op vier mei negentienhonderdnegenenvijftig (nationaal nummer 59.04.05-
248.33), wonende te 2600 Berchem, Boomgaardstraat 200/2;
Zijn overeengekomen onder elkaar en met allen die later zullen toetreden, een vereniging zonder winstoogmerk
op te richten overeenkomstig de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002, onder de hierna

 *14306170*
Neergelegd
04-07-2014

0555719631

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

volgende voorwaarden en specifieke condities, gematerialiseerd in deze statuten:
Artikel 1. De vereniging
Art. 1. Sectie 1. Rechtsvorm
De vereniging wordt opgericht als een entiteit met rechtspersoonlijkheid, meer in het bijzonder als een vereniging
zonder winstoogmerk (hierna "VZW" genaamd) op grond van de wet van 27 juni 1921 betreffende de
verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, gepubliceerd in het Belgisch Staatsblad van 1 juli 1921
zoals gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en de Wet van 16 januari 2003 (hierna genoemd "V&S-wet").
Art. 1. Sectie 2. Naam
De VZW draagt de naam Samen Tegen Armoede – Antwerps Netwerk vzw, afgekort STA-AN vzw.
Deze naam moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en
andere stukken uitgaande van de vereniging, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden "vereniging
zonder winstoogmerk" of door de afkorting "VZW", met nauwkeurige aanwijzing van de zetel.
Art. 1. Sectie 3. Zetel
De zetel van de VZW is gevestigd op Sint-Jansplein 53, 2060 Antwerpen, gelegen in het gerechtelijk
arrondissement Antwerpen.
De Raad van Bestuur heeft de bevoegdheid om de zetel te verplaatsen naar iedere plaats binnen het Nederlands
taalgebied en de nodige openbaarmakingsvereisten te vervullen.
Art. 1. Sectie 4. Duur
De VZW is opgericht voor onbepaalde duur.
Artikel 2. Doeleinden en activiteiten Art. 2. Sectie 1. Doeleinden
De vereniging stelt zich tot doel de samenwerking tussen de Antwerpse verenigingen waar armen het woord
nemen (vwawn) te stimuleren en de vwawn te ondersteunen met het oog op de duurzame realisatie van de
grondrechten van mensen in armoede. De vereniging streeft ernaar zijn draagvlak en slagkracht te vergroten
door samenwerking met partners in de armoedebestrijding.
Art. 2. Sectie 2. Activiteiten
Tot de concrete activiteiten waarmee de doelstellingen van de VZW worden verwezenlijkt, behoren onder meer:
1° ondersteunen van de activiteiten van verenigingen waar armen het woord nemen;
2° coördineren van de activiteiten van verenigingen waar armen het woord nemen en gelijkaardige organisaties;
3° organiseren van overleg en ervaringsuitwisseling tussen de verenigingen en gelijkaardige organisaties;
4° bevorderen van gemeenschappelijke initiatieven met verenigingen waar armen het woord nemen en
gelijkaardige organisaties;
5° functioneren als autonome en kritische gesprekspartner van de overheid.
De doelstellingen van de vereniging worden geconcretiseerd aan de hand van een meerjarenplan.
Daarnaast kan de VZW alle activiteiten ontplooien die rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen tot de
verwezenlijking van voormelde ideële niet-winstgevende doelstellingen, met inbegrip van bijkomstige
commerciële en winstgevende activiteiten binnen de grenzen van wat wettelijk is toegelaten en waarvan de
opbrengsten te allen tijde volledig zullen worden bestemd voor de verwezenlijking van de ideële niet-
winstgevende doelstellingen.
Artikel 3. Lidmaatschap ART. 3. Sectie 1. Actieve Leden
Er zijn minstens 4 Actieve Leden met alle rechten zoals omschreven voor de leden in de V&S-wet.
De volgende rechtspersonen en natuurlijke personen zijn
oprichters
en de eerste Actieve leden.
Als rechtspersonen:
Betonne Jeugd vzw met maatschappelijke zetel te 2020 Antwerpen, Landbouwstraat 80 en
ondernemingsnummer 0809.699.283, vertegenwoordigd door bestuurder Henkens Nina, geboren te 2000
Antwerpen op achtentwintig juni negentienhonderdvierentachtig (nationaal nummer 84.06.28-414,67), wonende
te 2140 Borgerhout, Gitschotellei 278/3;
Centrum Kauwenberg vzw met maatschappelijke zetel te 2000 Antwerpen, Korte Winkelstraat 1 en
ondernemingsnummer 0418.821.650, vertegenwoordigd door voorzitter Philips Jacky, geboren te Ekeren op
zesentwintig september negentienhonderdvijfenvijftig (nationaal nummer 55.09.26-085.62), wonende te 2180
Ekeren, Leopoldlei 75;
Filet Divers vzw met maatschappelijke zetel te 2018 Antwerpen, Rolwagenstraat 49 en ondernemingsnummer
0810.084.810, vertegenwoordigd door gevolmachtigde Bocklandt Ives, geboren te Sint-Niklaas op vier augustus
negentienhonderdtweeënzestig (nationaal nummer 62.08.04-103.68), wonende te 9100 Sint-Niklaas, Heistraat
235;
Protestants Sociaal Centrum Open Huis vzw met maatschappelijke zetel te 2060 Antwerpen, Lange
Stuivenbergstraat 54-56 en ondernemingsnummer 0880.331.616 vertegenwoordigd door bestuurder Westland
Gerdine, geboren te Utrecht op veertien november negentienhonderdvierenzeventig (nationaal nummer
74.11.14-444.88), wonende te 2600 Antwerpen, Kortemarkstraat 66;
Recht-Op vzw met maatschappelijke zetel te 2660 Hoboken, Hendriklei 19 en ondernemingsnummer
0456.793.091 vertegenwoordigd door bestuurder Van Mirlo Patrick, geboren te Antwerpen op 25 januari
negentienhonderdéénenvijftig (nationaal nummer 51.01.25-405.20), wonende te 2018 Antwerpen, Van Eycklei 4
bus 5;
Als natuurlijke personen
– Johnson Maria, geboren te SChoten op negen december negentienhonderdvijfenvijftig (nationaal nummer
55.12.09-066.30), wonende te 2180 Ekeren, Leopoldlei 75;
– Lehnen Herwig, geboren te Ruhengeri (Ruanda) op negen december negentienhonderdnegenenvijftig

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

(nationaal nummer 58.12.09-069.90), wonende te 2060 Antwerpen, Potgieterstraat 16;
– Moras Diane, geboren te Wilrijk op vier mei negentienhonderdnegenenvijftig (nationaal nummer 59.04.05-
248.33), wonende te 2600 Berchem, Boomgaardstraat 200/2;
Daarnaast kan iedere natuurlijke en/of rechtspersoon en/of organisatie zich kandidaat stellen als Actief lid.
De kandidaat-leden richten hun kandidaatstelling aan de voorzitter van de Raad van Bestuur.
Op voordracht van de Raad van Bestuur beslist de Algemene Vergadering over de aanvaarding van de kandidaat
als Actief Lid met een meerderheid van twee derde van de aanwezige of vertegenwoordigde Actieve Leden.
Actieve Leden hebben alle rechten en verplichtingen die in de V&S-wet en deze statuten worden beschreven. Zij
betalen geen lidmaatschap bijdrage.
ART. 3. Sectie 2. Ontslag
Actieve Leden worden automatisch als ontslagnemend aanzien als ze twee opeenvolgende keren afwezig zijn of
zich niet laten vertegenwoordigen op een Algemene Vergadering zonder voorafgaandelijke verontschuldiging per
brief of per mail. In voorkomend geval zal de Voorzitter van de Raad van Bestuur een aangetekende brief richten
aan het betreffende lid waar in het ontslag bevestigd wordt.
Actieve Leden kunnen zich op elk ogenblik uit de VZW terugtrekken door een formeel schrijven per gewone brief
te richten aan de Voorzitter van de Raad van Bestuur. Het ontslag zal één maand na dit schrijven ingaan.
ART. 3. Sectie 3. Beëindiging van lidmaatschap
Als een Actief Lid in strijd handelt met de doelstellingen van de VZW, kan diens lidmaatschap, op voorstel van
het Bestuur of op verzoek van minstens 1/5 van alle Actieve Leden, worden beëindigd door een bijzonder besluit
van de Algemene Vergadering, waarop minstens 50% van alle Actieve Leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn,
en waarbij voor de beslissing een 2/3 meerderheid van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde
Actieve Leden vereist is.
Het Actief Lid waarvan de beëindiging van het lidmaatschap wordt voorgesteld, heeft het recht gehoord te
worden.
ART. 3. Sectie 4. Rechten
Geen enkel Lid kan enige aanspraak laten gelden of uitoefenen op de activa van de VZW op grond van de
enkele hoedanigheid van Lid.
Deze uitsluiting van rechten op de activa geldt te allen tijde: tijdens het lidmaatschap, bij beëindiging van het
lidmaatschap om wat voor reden dan ook, bij ontbinding van de VZW, enz.
Artikel 4. De algemene vergadering ART. 4. Sectie 1. De Algemene Vergadering
De Algemene Vergadering bestaat uit de Actieve Leden. Indien het rechtspersonen-Actieve Leden betreft,
worden ze vertegenwoordigd door één of meer (vaste) vertegenwoordigers van de rechtspersoon die lid is.
Alle Actieve Leden hebben gelijk stemrecht. Elk Actief Lid heeft één stem.
ART. 4. Sectie 2. Waarnemers
Waarnemers kunnen de Algemene Vergadering bijwonen op uitnodiging van de Voorzitter van de Raad van
Bestuur en mogen zich, mits toestemming van de voorzitter, tot de Algemene Vergadering richten.
ART. 4. Sectie 3. Bevoegdheden
De volgende exclusieve wettelijke voorziene bevoegdheden kunnen uitsluitend door de Algemene Vergadering
uitgeoefend worden:
de wijziging van de statuten;
de benoeming en de afzetting van de bestuurders;
de benoeming en de afzetting van de commissaris en het bepalen van diens bezoldiging;
de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
de goedkeuring van de begroting en van de rekening;
de ontbinding van de vereniging;
de uitsluiting van een lid;
de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk.
ART. 4. Sectie 4. Vergaderingen
De jaarlijkse bijeenkomsten van de Gewone Algemene Vergadering zullen voor eind juni gehouden worden op de
maatschappelijke zetel of een plaats die vermeld wordt in de uitnodiging. De uitnodiging wordt minstens 10
dagen voorafgaand aan de datum van de Algemene Vergadering naar alle Actieve Leden verstuurd per email
en/of per post op het adres dat het Actief Lid daartoe laatst heeft opgegeven.
De vergaderingen worden door de Voorzitter van de Raad van Bestuur of door minstens 2 bestuurders
bijeengeroepen.
Bijzondere bijeenkomsten in een Buitengewone Algemene Vergadering kunnen worden samengeroepen op
verzoek van minstens 1/5 van alle Actieve Leden.
In dit geval roept de raad van bestuur de algemene vergadering bijeen binnen eenentwintig dagen na het verzoek
tot bijeenroeping. De algemene vergadering wordt uiterlijk gehouden op de veertigste dag na dit verzoek.
ART. 4. Sectie 5. Quorum en stemming
Om op een geldige manier te beraadslagen moet minstens 1/3 van de Actieve Leden aanwezig of
vertegenwoordigd zijn. Beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van de stemmen van de
aanwezige of vertegenwoordigde leden, behalve wanneer de V&S-wet of de statuten dit anders voorzien.
De wijziging van de statuten vereist een beraadslaging in een vergadering dat voldoet aan een quorum van 2/3
van de Actieve Leden dat aanwezig of vertegenwoordigd is. Ingeval op de eerste vergadering minder dan 2/3 van
de leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn, kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen die geldig kan
beraadslagen en besluiten alsook de wijzigingen aannemen met de meerderheden hierna bepaald, ongeacht het
aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden. De tweede vergadering mag niet binnen 15 dagen volgende op
de eerste vergadering worden gehouden. De beslissing wordt geacht aanvaard te zijn indien ze wordt

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

goedgekeurd door 2/3 van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde Actieve Leden. Enkel wanneer
de statutenwijziging betrekking heeft op het doel of de doeleinden waarvoor de vereniging is opgericht, vereist ze
een meerderheid van 4/5 van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde Actieve Leden.
Actieve Leden die niet op de vergadering aanwezig kunnen zijn, kunnen door andere Actieve Leden worden
vertegenwoordigd. Elk Actief Lid kan maximum 1 volmacht dragen.
De stemming kan gebeuren door afroeping, door handopsteking of, indien gevraagd door minstens 1/3 van de
Actieve Leden die aanwezig of vertegenwoordigd zijn, door geheime stemming.
Bij staking van stemmen zal de stem van de Voorzitter doorslaggevend zijn.
Er worden notulen opgesteld en bewaard in een notulenregister dat ter inzage zal zijn van de Actieve Leden die
hun inzagerecht zullen uitoefenen overeenkomstig de in artikel 9 van het K.B. van 27 juni 2003 vastgelegde
modaliteiten.
Artikel 5. Bestuur en vertegenwoordiging ART. 5. Sectie 1. Samenstelling Raad van Bestuur
De VZW wordt bestuurd door een Raad van Bestuur samengesteld uit ten minste drie bestuurders, Actieve
Leden van de VZW. Het aantal bestuurders moet in elk geval steeds lager zijn dan het aantal personen dat Actief
Lid is van de vereniging.
De bestuurders worden benoemd door een Algemene Vergadering, bij gewone meerderheid van stemmen van
de aanwezige of vertegenwoordigde leden voor een termijn van drie jaar tenzij Algemene Vergadering een
mandaat voor een kortere termijn geeft. Hun opdracht eindigt bij de sluiting van de jaarvergadering.
De bestuurders kunnen te allen tijde worden ontslagen door de Algemene Vergadering die daarover beslist bij
gewone meerderheid van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden. Ieder lid van de Raad van
Bestuur kan zelf ook ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de Voorzitter van de Raad van Bestuur.
Een bestuurder is verplicht na zijn ontslag zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn
vervanging kan worden voorzien.
De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit. De kosten die zij maken in het kader van de uitoefening van
hun bestuursmandaat worden vergoed.
ART. 5. Sectie 2. Raad van Bestuur: vergaderingen, beraadslaging en beslissing
De Raad van Bestuur vergadert na oproeping door de voorzitter zo dikwijls als het belang van de VZW het
vereist, alsook binnen 14 dagen na een daartoe strekkend verzoek van twee bestuurders of van één bestuurder
en de dagelijkse bestuurder.
De Raad van Bestuur kan slechts beraadslagen en besluiten, wanneer ten minste de meerderheid van zijn leden
aanwezig is op de vergadering. De besluiten worden genomen bij eenvoudige meerderheid van stemmen van de
aanwezige leden. Bij staking van stemmen, heeft de voorzitter dan wel de bestuurder die de vergadering voorzit,
doorslaggevende stem.
Er worden notulen opgesteld en ondertekend door de voorzitter bewaard in een notulenregister dat ter inzage zal
zijn van de Actieve Leden die hun inzagerecht zullen uitoefenen overeenkomstig de in artikel 9 van het K.B. van
27 juni 2003 vastgelegde modaliteiten.
In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de VZW zulks vereisen,
kunnen de besluiten van de Raad van Bestuur worden genomen bij eenparig schriftelijk akkoord van de
bestuurders. Daartoe is vereist dat er vooraf een unaniem akkoord is onder de bestuurders om tot schriftelijke
besluitvorming over te gaan. Schriftelijke besluitvorming veronderstelt in elk geval dat er een beraadslaging
plaatsvond per email, video- of telefoonconferentie.
ART. 5. Sectie 3. Intern bestuur – Beperkingen
De Raad van Bestuur is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn
tot verwezenlijking van het doel van de VZW, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens artikel 4
V&S-wet de Algemene Vergadering exclusief bevoegd is.
Onverminderd de verplichtingen die voortvloeien uit collegiaal bestuur, met name overleg en toezicht, kunnen de
bestuurders de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan derden niet worden
tegengeworpen, zelfs niet nadat ze zijn openbaar gemaakt. Niet-naleving ervan brengt wel de interne
aansprakelijkheid van de betrokken bestuurder(s) in het gedrang.
De Raad van Bestuur kan een deel van zijn bestuursbevoegdheden delegeren aan één of meerdere derden niet-
bestuurders, zonder dat deze overdracht evenwel betrekking kan hebben op het algemeen beleid van de VZW of
de algemene bestuursbevoegdheid van de Raad van Bestuur.
De bestuurders kunnen niet zonder toestemming van de Algemene Vergadering beslissingen nemen die verband
houden met de aan- of verkoop van onroerende goederen van de VZW en/of de vestiging van een hypotheek.
Deze bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat ze openbaar
zijn gemaakt. Niet-naleving ervan brengt wel de interne aansprakelijkheid van de betrokken bestuurder(s) in het
gedrang.
ART. 5. Sectie 4. Externe vertegenwoordigingsmacht
De Raad van Bestuur vertegenwoordigt als college de VZW in alle handelingen in en buiten rechte. Hij
vertegenwoordigt de vereniging door de meerderheid van zijn leden.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de Raad van Bestuur als college, wordt de
VZW in en buiten rechte eveneens vertegenwoordigd door twee bestuurders die gezamenlijk handelen
In afwijking van artikel 13 V&S-wet, kunnen de vertegenwoordigingsorganen niet zonder toestemming van de
Algemene Vergadering rechtshandelingen stellen die verband houden met de vertegenwoordiging van de VZW
bij de aan- of verkoop van onroerende goederen van de VZW en/of de vestiging van een hypotheek. Deze
bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat ze openbaar zijn
gemaakt. Niet-naleving ervan brengt wel de interne aansprakelijkheid van de betrokken vertegenwoordigers in
het gedrang.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De Raad van Bestuur of de bestuurders die de VZW vertegenwoordigen kunnen een gevolmachtigde van de
VZW aanstellen, een dagelijks bestuurder. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks
bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de VZW binnen de perken van de
hun verleende volmacht waarvan de grenzen wel tegenwerpelijk zijn aan derden overeenkomstig wat geldt
inzake lastgeving.
ART. 5. Sectie 5. Bekendmakingsvereisten
De benoeming van de leden van de Raad van Bestuur en hun ambtsbeëindiging wordt openbaar gemaakt door
neerlegging in het verenigingsdossier ter griffie van de rechtbank van koophandel, en van een uittreksel daarvan
bestemd om in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad te worden bekendgemaakt. Uit die stukken moet blijken of
de personen die de VZW vertegenwoordigen, de VZW als college verbinden alsook de omvang van hun
bevoegdheden.
Artikel 6. Aansprakelijkheid van de bestuurder en dagelijks bestuurder
De bestuurders en dagelijks bestuurders zijn niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de VZW.
Tegenover de VZW en tegenover derden is hun verantwoordelijkheid beperkt tot de vervulling van de hun
gegeven opdracht overeenkomstig het gemeen recht, het bepaalde in de wet en in de statuten en zijn ze
aansprakelijk voor de tekortkomingen in hun (dagelijks) bestuur.
Artikel 7. Financiering en boekhouding ART. 7. Sectie 1. Financiering
De vereniging zal onder meer worden gefinancierd door subsidies, toelagen, giften, bijdragen, schenkingen,
legaten en andere voorzieningen in laatste wilsbeschikkingen en testamenten, gegeven zowel om de algemene
doeleinden van de vereniging te ondersteunen als ter ondersteuning van een specifiek project.
Daarnaast kan de vereniging fondsen verwerven op elke andere wijze die niet in strijd is met de wet.
ART. 7. Sectie 2. Boekhouding
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december. Bij wijze van uitzondering loopt het eerste boekjaar
vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte op de griffie tot 31/12/2015.
De boekhouding wordt gevoerd overeenkomstig het bepaalde in artikel 17 V&S-wet en de daarop toepasselijke
uitvoeringsbesluiten.
De jaarrekening wordt neergelegd in het dossier gehouden op de griffie van de rechtbank van koophandel
overeenkomstig het bepaalde in artikel 26
novies
V&S-wet. Voor zover van toepassing wordt de jaarrekening neergelegd bij de Nationale Bank overeenkomstig het
bepaalde in artikel 17, §6 V&S-wet en de desbetreffende uitvoeringsbesluiten.
De Raad van Bestuur legt de jaarrekening van het voorafgaande boekjaar alsook een voorstel van begroting ter
goedkeuring voor aan de jaarlijkse Algemene Vergadering.
Artikel 8. Ontbinding
De Algemene Vergadering zal worden samengeroepen ter bespreking van voorstellen m.b.t. de ontbinding
voorgelegd door de Raad van Bestuur of door minimum 1/5 van alle leden. De samenroeping en agendering
vinden plaats overeenkomstig het bepaalde in artikel 4, sectie 4 van deze statuten.
De beraadslaging en beslissing over de ontbinding respecteert het quorum en de meerderheid gesteld in artikel
4, sectie 5 van deze statuten. Vanaf de beslissing tot ontbinding vermeldt de VZW steeds dat zij "VZW in
vereffening" is overeenkomstig artikel 23 V&S-wet.
Ingeval het voorstel tot ontbinding wordt goedgekeurd, benoemt de Algemene Vergadering één vereffenaar(s)
waarvan zij de opdracht zullen omschrijven.
Ingeval van ontbinding en vereffening, beslist de buitengewone Algemene Vergadering over de bestemming van
het vermogen van de VZW dat moet worden toegekend aan een andere vereniging zonder winstoogmerk met
een gelijkaardig of verwant doel, werkzaam in België.
Alle beslissingen betreffende de ontbinding, de vereffeningsvoorwaarden, de benoeming en de ambtsbeëindiging
van de vereffenaars, de afsluiting van de vereffening en de bestemming van het actief worden neergelegd ter
griffie en bekendgemaakt in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad overeenkomstig het bepaalde in artikel 23 en
26
novies
van de V&S-wet en de uitvoeringsbesluiten daaromtrent.
 
Antwerpen, 2 juli 2014
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Werden aangesteld als eerste bestuurders:
Henkens Nina, geboren te 2000 Antwerpen op achtentwintig juni negentienhonderdvierentachtig (nationaal
nummer 84.06.28-414,67), wonende te 2140 Borgerhout, Gitschotellei 278/3;
Bocklandt Ives, geboren te Sint-Niklaas op vier augustus negentienhonderdtweeënzestig (nationaal nummer

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

62.08.04-103.68), wonende te 9100 Sint-Niklaas, Heistraat 235;
Westland Gerdine, geboren te Utrecht op veertien november negentienhonderdvierenzeventig (nationaal nummer
74.11.14-444.88), wonende te 2600 Antwerpen, Kortemarkstraat 66;
Van Mirlo Patrick, geboren te Antwerpen op 25 januari negentienhonderdéénenvijftig (nationaal nummer
51.01.25-405.20), wonende te 2018 Antwerpen, Van Eycklei 4 bus 5
Jacky Philips                                                     Patrick Van Mirlo
Bestuurder                                                      Bestuurder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


