





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): ALTIRO
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2040 Antwerpen (Zandvliet), Berendrechtsvoetpad 8
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Carol BOHYN te Haasdonk (Beveren) op 13 mei 2014, 
aangeboden ter registratie, dat een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht als 
volgt:
Vennoten: 1) De heer JONGENELEN Niels, geboren te Antwerpen (Merksem) op 25 februari 1984, wonend te 
2040 Antwerpen (Zandvliet), Berendrechtsvoetpad 8, en 2) De heer CRYNEN Vincent Joseph, geboren te 
Schoten op 4 september 1983, wonende te 2040 Antwerpen (Berendrecht), Sint-Jan Baptiststraat 6.
Naam: "ALTIRO"
Duur: een onbeperkte duur
Zetel: 2040 Antwerpen (Zandvliet), Berendrechtsvoetpad 8
Doel: De vennootschap heeft tot doel:
- de organisatie van evenementen, festivals, feesten en spelen;
- handel en verhuur van tenten en toebehoren;
- het ter beschikking stellen van een woonplaats en werkplaats voor de zaakvoerders, vennoten en hun 
familieleden;
- overige recreatie- en ontspanningsactiviteiten;
- verhuur en lease van andere machines en werktuigen en andere materiële goederen;
- verhuur en operationele leasing van transportmiddelen voor vervoer te land, zonder bestuurder, met 
uitzondering van personenauto's en lichte vrachtwagens, spoorwegmateriaal, vrachtauto's, trekkers, 
aanhangwagen, enzovoort;
- goederenvervoer over de weg en verhuisbedrijven;
- kampeerterreinen en kampeerauto- en caravanterreinen;
- kampeerterreinen;
- eet- en drinkgelegenheden;
- restaurants en mobiele eetgelegenheden;
- café-restaurants (tavernen);
- eetgelegenheden met beperkte bediening;
- catering en overige eetgelegenheden;
- organiseren en verzorgen van bruiloften, banketten, cocktails, lunches, recepties, enzovoort;
- overige eetgelegenheden;
- drinkgelegenheden;
- cafés en bars;
- discotheken, dancings en dergelijke;
- verkoop van dranken voor, in het algemeen, consumptie ter plaatse, eventueel in combinatie met enigerlei 
vorm van amusement door cafés, bar, bierhallen, enzovoort;
- verhuur en lease;
- verhuur van bloemen en planten;
- verhuur en lease van andere machines en werktuigen en andere materiële goederen;
- kampeerterreinen;
- overige accommodatie;
- vervaardiging van meubelen;
- weg- en waterbouw;
- ontwikkeling van bouwprojecten;
- ontwikkeling van bouwprojecten;
- slopen en bouwrijp maken van terreinen;
- grondverzet: graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven en geulen, 
verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven;
- verlaging van het grondwaterpeil en drainage van bouwterreinen;
- hotels en dergelijke accommodatie;

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14304537*
Neergelegd
14-05-2014

0552684026

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- exploitatie van en handel in onroerend goed;
- ondersteunende activiteiten voor uitvoerende kunsten
- ontwerp en bouw van podia;
- scheppende kunsten;
- exploitatie van zalen;
- organisatie en uitvoering van sportevenementen: voetbal, wielrennen, bowling, zwemmen, golf, boksen, 
worstelen, en andere vechtsporten, bodybuilding, wintersporten, enzovoort.
Deze opsomming is geenszins beperkend, doch enkel van aanwijzende aard.
In het algemeen zal de vennootschap alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende 
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband met haar 
maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng, bijdrage, deelneming, samenwerking of fusie belangen nemen in 
alle zaken, vennootschappen of ondernemingen, die een gelijkaardig doel hebben of geschikt zijn om 
rechtstreeks of onrechtstreeks de verwezenlijking of de uitbreiding van haar maatschappelijk doel te 
bevorderen.
De vennootschap kan zich ten gunste van derden borg stellen of hen aval verlenen, hypothecaire of andere 
zekerheden verstrekken, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan de functie van bestuurder of zaakvoerder in andere vennootschappen waarnemen.
Kapitaal: achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR), vertegenwoordigd door duizend (1.000) aandelen 
zonder nominale waarde.
Samenstelling kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal is samengesteld door inbrengen in speciën gedaan door 
de oprichters. Het kapitaal werd volledig volstort.
Bestuur en vertegenwoordiging: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of 
rechtspersonen, al dan niet vennoten. Aan deze personen alleen wordt de leiding van de zaken van de 
vennootschap toevertrouwd. De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering die hun 
mandaat ook kan herroepen en hernieuwen.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten, 
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon aan te duiden die 
belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de 
rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden 
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou 
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt de 
bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Aan de zaakvoerders wordt geen vaste wedde toegekend. Hun vergoeding wordt jaarlijks door de Algemene 
Vergadering, beslissend met eenvoudige meerderheid van stemmen, vastgesteld.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die nodig of 
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet 
alleen de Algemene Vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt, alleen optredend, de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser 
of als verweerder.
De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoerders, zelfs indien die handelingen buiten 
haar doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was of er, gezien de omstandigheden, niet 
onkundig van kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is echter geen voldoende bewijs.
Indien er verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige 
verdeling van taken kan aan of door derden niet tegengeworpen worden.
De zaakvoerders kunnen lasthebbers van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte 
volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De lasthebbers verbinden 
de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht.
Jaarvergadering: laatste woensdag van de maand juni om 20.00 uur. Indien die dag een wettelijke feestdag is, 
wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. Er kan altijd een buitengewone algemene 
vergadering bijeengeroepen worden om te beraadslagen en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar 
bevoegdheid behoort en onder andere om over enige wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten. 
Alle vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap, of op de plaats, aangewezen in de 
oproeping.
Schriftelijke besluitvorming: Met uitzondering van de beslissingen te nemen in toepassing van artikel 332 van 
het wetboek van vennootschappen en de beslissingen welke bij authentieke akte moeten verleden worden, 
kunnen de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene 
vergadering behoren.
Boekjaar: begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar. Het eerste maatschappelijk 
jaar neemt een aanvang vanaf de oprichting van de vennootschap en eindigt op eenendertig december 
tweeduizend vijftien.
Bepalingen betreffende het aanleggen van reserves, verdeling van de winst en verdeling van het na vereffening 
overblijvend saldo: Het batig saldo van de resultatenrekening, na aftrok van de kosten van alle aard, gebeurlijke 
intresten aan de schuldeisers-vennoten, bezoldigingen aan de zaakvoerders en commissarissen en 
noodzakelijke afschrijvingen, vormt het resultaat van het boekjaar. Op de winst van het boekjaar, na 
aanrekening van eventuele overgedragen verliezen, zal er jaarlijks minstens vijf procent voorafgenomen worden 
tot vorming van het wettelijk reservefonds. Deze afhouding wordt niet meer vereist zodra dit reservefonds één 
tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Het saldo van de winst blijft ter beschikking van de Algemene 
Vergadering die er naar goeddunken over kan beslissen. Nochtans mag geen uitkering geschieden indien op de 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, gedaald is of, 
ingevolge de uitkering, zou dalen beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves 
die volgens de wet of de statuten niet mogen uitgekeerd worden. Het netto overschot van de vereffening wordt 
onder de vennoten verdeeld, met dien verstande dat aan alle aandelen dezelfde rechten verbonden zijn.
Bekrachtiging verbintenissen: In toepassing van artikel 60 Wetboek van Vennootschappen, verklaren de 
oprichters uitdrukkelijk ter gelegenheid van de oprichting, dat de vennootschap de rechten en verbintenissen 
overneemt die voortvloeien uit de rechtshandelingen die in haar naam en voor haar rekening werden gesteld 
voor de oprichting van de vennootschap, en dit onder opschortende voorwaarde van het neerleggen van een 
uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel. De 
verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 Wetboek van 
Vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Benoeming: Worden benoemd tot niet-statutaire Zaakvoerders van de vennootschap voor onbepaalde duur: 1) 
de heer JONGENELEN Niels, en 2) de heer CRYNEN Vincent Joseph.
Hun mandaat is onbezoldigd.
Volmacht: Volmacht wordt verleend aan ‘Fiduhan Boekhoudkantoor’ bvba, met zetel te 2950 Kapellen, 
Antwerpsesteenweg 66, teneinde het nodige te doen voor het bekomen van de inschrijving in de kruispuntbank 
van ondernemingen, evenals het aanvragen van een BTW-nummer, het verzorgen van alle wettelijk vereiste 
bekendmakingen, dit zonder enige uitzondering hoegenaamd, alsmede in te staan voor alle latere wijzigingen 
ervan, en te dien einde alle nodige stukken te tekenen en in te dienen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Geassocieerd notaris Carol Bohyn
Tegelijk neergelegd: expeditie oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


