





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

COEUS EUROPE

Culliganlaan 1 Bus B
1831 Machelen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid StarterRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Filip Boone, te Eeklo, de dato 08 december 2014 blijkt dat een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid starter werd opgericht met volgende
kenmerken, waarvan het uittreksel, enkel dienstig voor publicatie in het Belgisch Staatsblad, luidt als
volgt:
Identiteit oprichter
de Heer DEJONGHE Jan Antoine Maria Jackie,  geboren te Assebroek op zestien november
negentienhonderdzeventig, [Rijksregister nummer : 70.11.16-305.83] echtgenoot van Mevrouw
NIBIGIRA Potamie, wonend te 9900 Eeklo, Zandbergstraat 14.
Gehuwd onder het regime van het wettelijk stelsel bij gebrek aan huwelijkscontract.
Blijkens akte verleden voor notaris Philippe De Keukelaere destijds te Eeklo op 31 juli 2012, heeft hij
aan zijn huwelijksvermogensstelsel wijzigingen aangebracht, zodat hij thans gehuwd is onder het
stelsel van zuivere scheiding van goederen. 
Naam
De vennootschap neemt de vorm aan een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid -
Starter.
Zij verkrijgt de naam « COEUS EUROPE ».
Zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1831 Diegem, Culliganlaan 1B.
Doel
De vennootschap heeft tot doel:
Het aanleveren van meerdere diensten inzake Veiligheid, Gezondheid en Milieu (VGM) op het werk.
Dit voor de meerdere sectoren zoals de (petro)chemie, energie (elektriciteit), rail, offshore
(windmolens op zee), bouw,…
De meerdere diensten bestaan uit de volgende activiteiten:
- aanleveren van VGM-experten: meestal preventieadviseurs met meerdere jaren ervaring die
uitgeleend worden op projectbasis. Dit kunnen ingehuurde zelfstandigen zijn of eigen personeel dat
uitgeleend wordt.
- aanleveren van gespecialiseerde arbeiders: dit zijn arbeiders die dienst doen als veiligheidswachten
bij besloten ruimten. Ze hebben hiervoor een aangepaste opleiding en zijn uitgerust met daarvoor
bestemd materieel. Ze worden uitgeleend gedurende beperkte duur bijvoorbeeld 2 weken.
- geven van allerhande veiligheidsopleidingen op de site van de klant.
- opmaken van veiligheidsvideo’s;
- online veiligheidscursussen.
Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Kapitaal
Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op een euro (€ 1,00).

 *14312399*
Neergelegd
11-12-2014

0506775609

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door 1 aandeel met stemrecht, zonder vermelding van nominale
waarde, met een fractiewaarde van een volledig deel van het maatschappelijk kapitaal.
Jaarvergadering
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de derde zaterdag van
mei om tien uur. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan wordt de
algemene vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag. Indien er slechts één vennoot is,
dan zal hij op deze datum de jaarrekeningen voor goedkeuring ondertekenen.
Bovendien moet(en) de zaakvoerder(s) een buitengewone algemene vergadering bijeenroepen
telkenmale het belang van de vennootschap het vereist of op aanvraag der vennoten die minstens
één vijfde van het kapitaal vertegenwoordigen. In dit laatste geval, zullen de vennoten hun verzoek
en de agendapunten aangeven. De zaakvoerders zullen de algemene vergadering bijeenroepen ten
minste vijftien dagen na de aanvraag.
De oproepingen tot een algemene vergadering vermelden de agenda. Ze worden ten minste vijftien
dagen voor de algemene vergadering verstuurd per aangetekend schrijven gericht aan de vennoten,
aan de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, aan de titularissen van certificaten of obligaties en
aan de commissarissen.
Iedere persoon kan verzaken aan de oproeping en zal in ieder geval als regelmatig opgeroepen
worden beschouwd als hij aanwezig of vertegenwoordigd is op de vergadering.
Elke gewone of buitengewone algemene vergadering kan door de zaakvoerders tijdens de zitting
worden verdaagd met drie weken. Deze verdaging annuleert elke genomen beslissing. De tweede
vergadering zal beraadslagen over dezelfde agenda en beslist definitief.
§ 1. De algemene vergadering wordt voorgezeten door een zaakvoerder of, bij gebrek daaraan, door
de aanwezige vennoot die de meeste aandelen bezit en, in geval van pariteit, door de oudste. De
voorzitter zal een secretaris aanduiden die niet noodzakelijk vennoot moet zijn.
§ 2. De notulen van de algemene vergadering of van de enige vennoot worden neergelegd in een
register dat wordt bewaard op de maatschappelijke zetel. Zij worden ondertekend door de voorzitter
van de zitting en door de aanwezige vennoten die erom vragen. De uitgiften, afschriften of uittreksels
worden ondertekend door een zaakvoerder.
§ 1. Op de algemene vergadering geeft ieder aandeel recht op één stem, onder voorbehoud van de
wettelijke en statutaire bepalingen betreffende de aandelen zonder stemrecht.
Indien de vennootschap maar één vennoot telt, dan kan deze de bevoegdheden die aan de
algemene vergadering zijn toegekend alleen uitoefenen.
Elke vennoot kan aan ieder andere persoon, al dan niet vennoot, door alle middelen van overdracht,
een schriftelijke volmacht geven om zich laten vertegenwoordigen op de algemene vergadering en
daar in zijn plaats te stemmen.
§ 2. Alle algemene vergaderingen mogen alléén beslissen over de voorstellen die zijn opgenomen in
de agenda, behalve als alle personen die moeten worden opgeroepen, aanwezig of
vertegenwoordigd zijn en, in het laatste geval, op voorwaarde dat de volmachten dit uitdrukkelijk
vermelden.
§ 3. Behalve in de door de wet bepaalde gevallen, kan de algemene vergadering beslissen welke
ook de vertegenwoordigde fractie van het kapitaal mag zijn en bij absolute meerderheid van
stemmen.
§ 4. In geval van opsplitsing van het eigendomsrecht van een aandeel tussen vruchtgebruiker en
blote eigenaar(s), worden de eraan verbonden stemrechten door de vruchtgebruiker uitgeoefend.
Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, al dan niet
vennoot, benoemd met of zonder beperking van duur en die, indien zij worden benoemd in de
statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt, bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn.
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering,
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding.
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
De algemene vergadering beslist of het mandaat van de zaakvoerder al dan niet ten kosteloze titel
wordt uitgeoefend.
Indien het mandaat van de zaakvoerder bezoldigd is, dan bepaalt de algemene vergadering,
beslissend met absolute meerderheid van stemmen, of de enige vennoot, het bedrag van deze vaste
of evenredige vergoeding. Deze wordt geboekt op de algemene kosten, los van alle eventuele
representatie-, reis- en verplaatsingskosten.
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van
ieder jaar.
Winstverdeling
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijfentwintig ten honderd (25%) voorafgenomen voor de
vorming van een reservefonds; deze voorafname houdt op verplicht te zijn wanneer dit reservefonds
het bedrag heeft bereikt van het verschil tussen het minimumkapitaal vereist bij artikel 214, §1, en
het geplaatst kapitaal.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
Ontbinding en vereffening
De vennootschap kan op elk moment worden ontbonden door beslissing van de algemene
vergadering  beslissende in de vormen vereist voor de statutenwijziging.
Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk ogenblik het ook zij, wordt de
vereffening verzorgd door de zaakvoerder(s) in functie, onder voorbehoud van het recht van de
algemene vergadering om één of meerdere vereffenaars aan te duiden, hun bevoegdheden te
omlijnen en hun vergoeding te bepalen en onverminderd de wettelijke voorschriften.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
SLOTPALINGEN
De comparanten nemen eenparig de volgende beslissingen die slechts uitwerking hebben vanaf de
neerlegging ter griffie van een uittreksel van de oprichtingsakte, in overeenstemming met de wet.
De enige vennoot heeft, handelend als algemene vergadering, de volgende beslissingen genomen
die slechts uitwerking hebben vanaf de neerlegging ter griffie van een uittreksel van de
oprichtingsakte, in overeenstemming met de wet.
1. Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op 31 december 2015.
De eerste algemene vergadering heeft plaats op de derde zaterdag van mei van het jaar 2016.
2. Benoeming van zaakvoerder(s)
De enige vennoot beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op één.
Wordt tot zaakvoerder benoemd :
De Heer Dejonghe Jan, voornoemd, alhier aanwezig, die verklaart te aanvaarden.
Hij wordt benoemd voor een onbepaalde duur.
De zaakvoerder zal zijn mandaat onbezoldigd uitoefenen, behoudens andersluidende beslissing van
de algemene vergadering.
3. Commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen de
comparanten op dit moment geen commissaris te benoemen.
4. Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting
Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten ondernomen sinds
heden door de comparanten in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting worden
overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap bij beslissing van de zaakvoerder(s)
die uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.
 
Voor eensluidend uittreksel
 
Filip Boone
Notaris
Te Eeklo

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

09/12/2014
 
Terzelfdertijd neergelegd:
 
Uitgifte van de akte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


