





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Dr. Bouckaert

Steppeke 61
1981 Zemst

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap metRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Marc De Backer, te Mechelen, op 25 juni 2014, ter
registratie aangeboden, dat een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht door mevrouw BOUCKAERT Kathy
Angelique Maria, geboren te Kortrijk op tweeëntwintig januari negentienhonderd achtenzestig,
gehuwd met de heer Denoulet Filip Theo Odiel, wonende te  1981 Zemst (Hofstade), Steppeke 61,
als volgt:
Het kapitaal wordt volledig onderschreven voor achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)  en
volstort door voornoemde mevrouw Bouckaert tot beloop van twaalfduizend vierhonderd euro (€
12.400,00).
Als vergoeding voor de inbreng worden honderd zesentachtig (186) aandelen toegekend aan
voornoemde mevrouw Bouckaert.
De comparant verklaart de statuten van de vennootschap vast te stellen als volgt:
I. VORM - NAAM - DUUR - ZETEL - DOEL.
Artikel één : NAAM.
Door dokter Bouckaert Kathy Angelique, hiernagenoemd de arts-vennoot, wordt een burgerlijke
vennootschap opgericht onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid onder de naam “Dr. Bouckaert”.
Bij het naar buiten treden wordt steeds de rechtsvorm vermeld evenals de naam van de arts en het
uitgeoefende specialisme.
De naam van de vennootschap wordt steeds voorafgegaan of gevolgd door de woorden: "burgerlijke
vennootschap onder de rechtsvorm van een BVBA" of afgekort "BV ow BVBA".
Artikel twee: DUUR.
De vennootschap verkrijgt rechtspersoonlijkheid vanaf de datum van neerlegging van de
oprichtingsakte of een uittreksel daaruit op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum waarop ze
rechtspersoonlijkheid verkrijgt.
Behoudens door de rechter, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de buitengewone
algemene vergadering met inachtname van de vereisten voor statutenwijziging.
Artikel drie : ZETEL.
De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te Hofstade, Steppeke 61.
Bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder mag de zetel naar elke andere plaats in hetzelfde
taalgebied overgebracht worden.
De overbrenging van de zetel van de vennootschap moet bekendgemaakt worden in de bijlage tot
het Belgisch Staatsblad en voorafgaandelijk aan de Orde van Geneesheren meegedeeld worden.
Artikel vier : DOEL.
De vennootschap heeft tot doel de uitoefening van de geneeskunde met specialisatie pediatrie door
de arts-vennoot, met inachtname van de regels van de Medische Plichtenleer. De vennoot oefent zijn
volledige medische activiteit uit in naam en voor rekening van de vennootschap. De professionele

 *14305784*
Neergelegd
25-06-2014

0554745770

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aansprakelijkheid van de arts-vennoot is onbeperkt.
De vennootschap heeft als bijkomstig doel beleggingen in roerende en onroerende verrichtingen in
zoverre dat:
- deze handelingen niet van aard zijn het burgerlijk karakter van de vennootschap te wijzigen;
- deze activiteiten geen aanleiding geven tot het ontwikkelen van welke commerciële activiteit ook;
- tussen de vennoten een voorafgaandelijk akkoord over de modaliteiten van het investeringsbeleid
wordt vastgelegd.
De vennootschap waakt erover dat de activiteiten uitgeoefend worden in eerbied met de
deontologische en administratieve voorschriften, volgens de principes van de medische ethiek en de
eisen van de wetenschappelijke discipline. Meer precies waakt zij erover dat de vrije artsenkeuze in
hoofde van de patiënt, de diagnostische en therapeutische vrijheid alsook het respect voor het
medisch beroepsgeheim behouden blijven.
De vennootschap waakt erover dat de onafhankelijkheid van de vennoot in de uitoefening van zijn
beroep gewaarborgd blijft en dat geen aanleiding ontstaat tot commerciële beoefening van de
geneeskunde, tot directe of indirecte collusie, dichotomie of overconsumptie.
De vennootschap laat de vennoot de mogelijkheid zich verder te bekwamen of de ontwikkeling van
het door hem beoefende specialisme, op de voet te volgen en stelt in dit kader alle mogelijke
middelen ter beschikking.
Bovendien kan de vennootschap informatie verstrekken en of onderricht geven en dit in de breedste
betekenis van het woord, zonder dat dit de vorm van een aanvullende commerciële activiteit mag
aannemen.
De vennootschap mag samenwerken met alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven,
maar overeenkomsten die geneesheren niet mogen afsluiten met andere geneesheren of met
derden, zullen ook door de vennootschap niet mogen afgesloten worden.
De vennootschap kan deelnemen in kostenassociaties of middelenvennootschappen van
geneesheren.
De vennootschap kan tevens lid zijn van een vereniging zonder winstgevend doel van geneesheren.
Dit alles rekening houdend met de Medische Plichtenleer ter zake en na voorafgaande goedkeuring
door de Provinciale Raad van de Orde van Geneesheren.
II. KAPITAAL - AANDELEN.
Artikel vijf : KAPITAAL.
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00) en werd volstort voor twaalfduizend vierhonderd euro.
Het is verdeeld in honderd zesentachtig (186) gelijke aandelen zonder nominale waarde. De
aandelen zijn op naam en ondeelbaar.
Het aandelenbezit dient in het aandelenregister bijgehouden te worden waarbij elke houder van
aandelen in de vennootschap vermeld wordt met opgave van diens volledige identiteit, het aantal
aandelen waarvan hij houder is, de gedane stortingen op de aandelen en met vermelding van de
data van verwerving en overdracht.
Het ontwerp van aandelenregister dient voorafgaandelijk samen met de ontwerpstatuten van de
vennootschap aan de bevoegde Provinciale Raad van de Orde van Geneesheren ter goedkeuring
voorgelegd te worden.
Elke wijziging aan het aandelenregister dient voorafgaand medegedeeld te worden aan de Orde van
Geneesheren.
Splitsing van de eigendom van de aandelen in vruchtgebruik en naakte eigendom is verboden. Indien
een aandeel met erfrechtelijk vruchtgebruik bezwaard is, moet dit vruchtgebruik door de naakte
eigenaar of de naakte eigendom door de vruchtgebruiker afgekocht worden en de uiteindelijke
vennoot dient te voldoen aan de voorwaarden zoals gesteld door de deontologische regels
betreffende de professionele vennootschappen om vennoot te kunnen zijn.
Artikel vijf bis: BEROEPSAANSPRAKELIJKHEID.
De geneesheer die een patiënt behandelt zal bijgevolg ten opzichte van deze laatste, als geneesheer
persoonlijk verantwoordelijk blijven. De geneesheer dient ter dekking van de aansprakelijkheid een
verzekering af te sluiten. De aansprakelijkheid van de vennootschap dient eveneens verzekerd te
zijn.
De professionele aansprakelijkheid van elke geneesheer-vennoot is onbeperkt. Elke ge¬neesheer-
vennoot moet de andere vennoten inlichten over elke opgelopen disciplinaire, correctionele of
administratieve veroordeling met weerslag op de gemeenschappelijke be¬roepsuitoefening.
Artikel zes : OVERDRACHT VAN AANDELEN ONDER LEVENDEN.
Bij overdracht van de aandelen moet de garantie geboden worden dat de bewaring van de medische
dossiers overgaan op artsen en dat de continuïteit van de zorg verzekerd blijft.
A. Overdrachtsregeling zo er slechts één vennoot is.
Indien alle aandelen zijn ingeschreven op naam van één vennoot, kan deze ze enkel overdragen
onder levenden, aan geneesheren-pediaters die hun praktijk in het kader van de vennootschap

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uitoefenen of zullen uitoefenen en door de bestaande vennoten met eenparigheid van stemmen is
aanvaard, die ingeschreven zijn op de Lijst van de Orde der Geneesheren en die voldoen aan de
voorwaarden gesteld door de deontologische regels inzake professionele artsenvennootschappen
om vennoot te kunnen worden.
 B. Overdrachtsregeling zo er meerdere vennoten zijn.
Indien de aandelen zijn ingeschreven op naam van meerdere vennoten, dan kunnen zij, op straf van
nietigheid, niet worden overgedragen onder levenden dan met instemming van alle medevennoten.
Bovendien moet de overnemer eveneens geneesheer- pediater zijn die in het kader van de
vennootschap zijn praktijk uitoefent of zal uitoefenen en die ingeschreven zijn op de Lijst van de Orde
der Geneesheren en die voldoen aan de voorwaarden gesteld door de deontologische regels inzake
professionele artsen¬vennootschappen om vennoot te kunnen worden.
De vennoot die aldus één of meer aandelen wil overdragen moet van zijn voornemen aan de
vennoten kennis geven bij aangetekende brief, waarin hij de naam, voornaam, beroep en woonplaats
van de voorgestelde overnemer meedeelt, alsook het aantal aandelen dat hij wenst over te dragen
en de daarvoor geboden prijs.
Indien de vennoten in gebreke blijven binnen een maand te antwoorden op het verzoek tot
goedkeuring van de overdracht, zullen zij geacht worden zich niet te verzetten tegen de overdracht.
Tegen weigering van goedkeuring staat geen beroep op de rechter open.
Nochtans, indien de vennoot die zijn aandelen wenst over te dragen het verlangt, zijn de weigerende
vennoten verplicht binnen drie maanden, hetzij de aandelen zelf te kopen, hetzij er een koper voor te
vinden.
Indien de weigerende vennoten de aandelen zelf kopen, vindt het recht van voorkeur
overeenkomstige toepassing. In dit geval zal de verkoopprijs gelijk zijn aan de werkelijke waarde op
de dag van de overdracht. Bij gebrek aan overeenstemming tussen partijen zal de werkelijke waarde
worden vastgesteld door twee deskundigen, waarvan één door elk der partijen te benoemen. Over
meningsverschillen tussen de twee deskundigen zal worden beslist door een derde deskundige die,
op hun verzoek of op verzoek van één der partijen zal worden aangewezen door de voorzitter van de
Rechtbank van Eerste Aanleg van de plaats waar de vennootschap gevestigd is. Tegen de beslissing
van de derde deskundige staat geen rechtsmiddel open. De afkoop van de aandelen zal in elk geval
tot stand komen binnen zes maand na de dag waarop de waarde definitief zal zijn vastgesteld, zoniet
kan de overlater de ontbinding van de vennootschap vorderen, op voorwaarde dat hij deze eis instelt
binnen de veertig dagen na het verstrijken van deze termijn. De overnameprijs zal moeten betaald
worden binnen de vijf jaar na het verstrijken van de termijn, bedongen in de aanmaning door de
overlater tot verplichte overname door de weigerende vennoten; indien de prijs niet meteen
gekweten wordt, moet hij vereffend worden in jaarlijkse fracties van tenminste één vijfde per jaar.
Op de prijs of op het nog niet betaalde gedeelte ervan, zal een rente verschuldigd zijn berekend aan
de wettelijke rentevoet, verhoogd met twee procent en jaarlijks betaalbaar op de gestelde vervaldag.
Artikel zeven : OVERGANG VAN AANDELEN BIJ OVERLIJDEN.
A. Overgangsregeling zo er slechts één vennoot is.
Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap ontbonden wordt. De
aandelen van de enige vennoot mogen echter op straffe van nietigheid niet overgaan wegens
overlijden dan aan een ander arts die voldoet aan de voorwaarden om vennoot te worden zoals
bepaald in artikel 6 van onderhavige statuten. De erfgenamen en legatarissen van aandelen die geen
vennoot kunnen worden omdat ze niet voldoen aan de voorwaarden, hebben recht op de waarde van
de overgegane aandelen. Zolang de aandelen niet werden overgedragen aan een andere arts die
voldoet aan de voorwaarden om vennoot te worden, dienen de activiteiten van de vennootschap
uitsluitend beperkt te blijven tot de inning van de nog openstaande vorderingen, de betalingen van de
schulden en het beheer van het patrimonium. Aan deze restrictie kan enkel een einde worden
gesteld door systematische wijziging van de statuten, en inzonderheid aan artikel 1 (naam) en artikel
4 (doel) en de overige specifieke statutaire bepalingen, zodat de beoefening en de bevordering van
de geneeskundige praktijk statutair onmogelijk wordt en iedere rechtstreekse of onrechtstreekse
verwijzing naar de voorheen uitgeoefende vennootschappelijke activiteit uit de statuten is geweerd.
B. Overgangsregeling zo er meerdere vennoten zijn.
Indien de aandelen zijn ingeschreven op naam van meerdere vennoten dan mogen zij, op straffe van
nietigheid, enkel overgedragen worden aan geneesheren- pediaters, die voldoen aan de
voorwaarden zoals gesteld door de deontologische regels betreffende de professionele
vennootschappen om vennoot te kunnen zijn mits instemming van alle mede-vennoten.
De erfgenamen of legatarissen die geen vennoot kunnen worden, hebben recht op de waarde van de
overgedragen aandelen; de waarde van de aandelen wordt vastgesteld en uitbetaald zoals hiervoor
bepaald in artikel zes.
Zolang de aandelen niet werden overgedragen aan een andere arts die voldoet aan de voorwaarden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

om vennoot te worden, dienen de activiteiten van de vennootschap uitsluitend beperkt te blijven tot
de inning van de nog openstaande vorderingen, de betalingen van de schulden en het beheer van
het patrimonium. Aan deze restrictie kan enkel een einde worden gesteld door systematische
wijziging van de statuten, voornamelijk de naam van de vennootschap en zijn maatschappelijk doel,
doch ook de overige specifieke statutaire bepalingen, zodat de beoefening en de bevordering van de
geneeskundige praktijk statutair onmogelijk wordt en iedere rechtstreekse of onrechtstreekse
verwijzing naar de voorheen uitgeoefende vennootschappelijke activiteit uit de statuten is geweerd.
Artikel acht : VERHOGING KAPITAAL.
Tot verhoging van het kapitaal wordt besloten door de buitengewone algemene vergadering volgens
de regels gesteld voor een wijziging van de statuten.
Ingeval van agio op nieuwe aandelen, moet dat volledig worden gestort bij de inschrijvingen.
Behoudens wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, moeten, bij kapitaalsverhoging door
inbreng in geld, de nieuwe aandelen eerst aangeboden worden aan de vennoten volgens de
voorschriften voorzien in het Wetboek van Vennootschappen. Het relatieve aandelenbezit dient zich
steeds te verhouden tot de respectieve activiteit van de vennoten in de vennootschap.
Bij kapitaalsverhoging door inbreng in natura gelden de voorschriften van het Wetboek van
Vennootschappen.
Artikel negen : VERMINDERING VAN KAPITAAL.
Tot vermindering van het kapitaal kan slechts worden besloten door de buitengewone algemene
vergadering op de wijze vereist voor een wijziging van de statuten waarbij de aandeelhouders die
zich in gelijke omstandigheden bevinden, gelijk worden behandeld en met toepassing van de
voorschriften van het Wetboek van Vennootschappen.
Het relatieve aandelenbezit dient zich steeds te verhouden tot de respectieve professionele activiteit
van de vennoten in de vennootschap.
Artikel tien : VERKRIJGEN VAN EIGEN AANDELEN.
De vennootschap kan haar eigen aandelen verkrijgen, mits onmiddellijke vernietiging.
In geen geval mag de vennootschap middelen voorschieten, leningen toestaan of zekerheden stellen
met het oog op de verkrijging van haar aandelen door derden.
III. BESTUUR - VERTEGENWOORDIGING - TOEZICHT.
Artikel elf : ZAAKVOERDER.
Het mandaat van zaakvoerder-vennoot is beperkt in de tijd en wordt zo de enige vennoot enige
zaakvoerder is uitgeoefend voor de duur van zijn activiteit in de vennootschap. Tot zaakvoerder
wordt benoemd mevrouw Bouckaert Kathy.
Zo er meerdere vennoten of zaakvoerders zijn is de duur van het mandaat als zaakvoerder beperkt
tot een herkiesbare termijn van zes jaar.
Een zaakvoerder van de vennootschap hoeft niet noodzakelijk een geneesheer te zijn. Indien een
niet-arts zaakvoerder wordt van een professionele artsenvennootschap kan deze onmogelijk enige
zaakvoerder zijn.
Alleszins dient een geneesheer-vennoot als zaakvoerder benoemd te worden, die de
eindverantwoordelijkheid draagt en de beslissingen van de medezaakvoerder moet bekrachtigen. Hij
heeft ook de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te stellen die nodig of
dienstig zijn voor de verwezenlijking van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen, waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is en die
handelingen die betrekking hebben op het verstrekken van medische prestaties.
Elke aanstelling van statutaire of niet-statutaire zaakvoerder dient schriftelijk medegedeeld te worden
aan de bevoegde Provinciale Raad.
Artikel twaalf : BEVOEGDHEDEN - EXTERNE VERTEGENWOORDIGING.
Iedere zaakvoerder is individueel bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap en treedt namens haar op in en buiten
rechte.
Indien er meer dan één zaakvoerder is kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Hij kan lasthebbers van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor
niet-medische rechtshandelingen zijn geoorloofd. De lasthebbers verbinden de vennootschap binnen
de perken van de hun verleende volmacht.
Artikel dertien : TEGENSTRIJDIG BELANG.
Is er slechts één zaakvoerder en heeft deze bij een verrichting een tegenstrijdig belang met de
vennootschap, dan moet hij de vennoten daarvan op de hoogte brengen en mag de verrichting
slechts door een lasthebber ad hoc voor rekening van de vennootschap worden gedaan.
De enige vennoot-zaakvoerder die bij een verrichting een tegenstrijdig belang heeft, kan de
verrichting doen, doch hij moet hierover bijzonder verslag uitbrengen in een stuk dat tegelijk met de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

jaarrekening wordt neergelegd. Hij is gehouden, ten aanzien zowel van de vennootschap als van
derden, tot vergoeding van de schade die voortvloeit uit een voordeel dat hij zich ten koste van de
vennootschap onrechtmatig zou hebben bezorgd.
Zijn er verscheidene zaakvoerders en heeft één van hen bij een verrichting een tegenstrijdig belang
met de vennootschap, dan moet hij de andere zaakvoerders daarvan op de hoogte brengen en zijn
verklaring doen opnemen in de notulen van de vergadering. Hij mag aan de behandeling van dat
punt niet deelnemen.
Artikel veertien : TOEZICHT:
Voor zover de wet zulks voorschrijft zal het toezicht van de vennootschap opgedragen worden aan
één of meer commissarissen die zullen benoemd worden met inachtname van de wettelijke
bepalingen terzake.
Wordt geen commissaris benoemd dan heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich te dien einde laten bijstaan of
vertegenwoordigen door een accountant.
IV. ALGEMENE VERGADERINGEN.
Artikel vijftien : GEWONE, BIJZONDERE EN BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING. 
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
bijeengeroepen worden op de eerste vrijdag van juni om twintig uur.
Indien die dag geen werkdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. Te
allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen en
te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijziging van
de statuten inhoudt.
Te allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over
enige wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergadering wordt gehouden in de zetel
van de vennootschap of op de plaats aangewezen in de oproeping.
De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering toekomen. Hij kan
die bevoegdheden niet overdragen. Van de besluiten van de enige vennoot worden notulen gemaakt
die door hem worden ondertekend en nadien opgenomen worden in een register dat op de zetel van
de vennootschap wordt bewaard.
Is de enige vennoot tevens zaakvoerder dan dienen de formaliteiten voor bijeenroeping van de
algemene vergadering niet te worden nageleefd, onverminderd de verplichting een bijzonder verslag
op te maken en in voorkomend geval openbaar te maken volgens de voorschriften van de wet.
Artikel zestien : BIJEENROEPING:
De zaakvoerder kan zowel de gewone als een bijzondere of buitengewone algemene vergadering
bijeenroepen. Hij moet de gewone algemene vergadering bijeenroepen op de bij deze statuten
bepaalde dag.
De zaakvoerder is verplicht een bijzondere of buitengewone algemene vergadering bijeen te roepen
wanneer één of meer vennoten, die alleen of gezamenlijk één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen, het vragen.
De oproeping tot de aldus te houden algemene vergadering, zal geschieden binnen de drie weken na
het gedane verzoek.
Artikel zeventien : VERTEGENWOORDIGING VAN VENNOTEN.
Elke vennoot kan op de vergadering vertegenwoordigd worden door een lasthebber-vennoot.
Artikel achttien : VERDAGING VAN DE VERGADERING.
De zaakvoerder heeft het recht voor elke gewone, bijzondere of buitengewone vergadering één
enkele maal drie weken uit te stellen, tenzij de vergadering bijeengeroepen is op verzoek van één of
meer vennoten die tenminste één/vijfde van het kapitaal vertegenwoordigden.
Artikel negentien : STEMRECHT- BESLUITVORMING.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
In de jaarvergadering en de bijzondere algemene vergadering worden de besluiten genomen bij
gewone meerderheid van stemmen; deze vergaderingen beraadslagen en besluiten op geldige wijze
ongeacht het aantal vertegenwoordigde aandelen.
Na elke algemene vergadering worden tijdens de vergadering notulen opgemaakt.
De buitengewone algemene vergadering moet worden gehouden ten overstaan van een notaris; zij
kan over een voorgestelde statutenwijziging slechts op rechtsgeldige wijze beraadslagen en
besluiten, wanneer zij die aan de vergadering deelnemen ten minste de helft van het maatschappelijk
kapitaal vertegenwoordigen. Een wijziging van de statuten is alleen dan aangenomen wanneer zij
drie/vierde van de stemmen, verbonden aan de aanwezige aandelen, heeft verkregen.
V. BOEKJAAR - INVENTARIS - JAARREKENING - RESERVE - WINSTVERDELING. 
Artikel twintig : BOEKJAAR - INVENTARIS - JAARREKENING.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december. Op

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maken de zaakvoerders
een inventaris op, alsmede de jaarrekening en het jaarverslag, overeenkomstig het Wetboek van
Vennootschappen.
Artikel éénentwintiq : RESERVE - WINSTVERDELING:
Van de nettowinst wordt vijf procent voorafgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve, totdat
die één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo van de netto-winst wordt aangewend volgens de beslissing van de algemene vergadering.
Voor het aanleggen van een reserve is een eenparige beslissing van alle geneesheren-vennoten
vereist.
VI. ONTBINDING - VEREFFENING.
Artikel tweeëntwintig : VERENIGING VAN ALLE AANDELEN IN EEN HAND:
De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon heeft niet tot gevolg dat de
vennootschap wordt ontbonden.
De enige vennoot blijft slechts aansprakelijk voor de verbintenissen van de vennootschap ten belope
van zijn inbreng.
Artikel drieëntwintig : AANMERKELIJKE VERLIEZEN.
Wanneer ten gevolge van geleden verlies het netto-actief gedaald is tot minder dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van ten
hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld of krachtens wettelijke of statutaire
bepalingen had moeten vastgesteld worden om, in voorkomend geval, volgens de regels die gelden
voor een statutenwijziging, te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de vennootschap
en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen.
De zaakvoerder verantwoordt zijn voorstellen in een bijzonder verslag dat vijftien dagen voor de
vergadering op de zetel van de vennootschap ter beschikking van de vennoten wordt gesteld. Indien
de zaakvoerder voorstelt de activiteit voort te zetten, geeft hij in het verslag een uiteenzetting van de
maatregelen die hij overweegt te nemen tot herstel van de financiële toestand van de vennootschap.
Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het netto-actief ten gevolge van geleden verliezen
gedaald is tot minder dan één/vierde van het maatschappelijk kapitaal, met dien verstande dat de
ontbinding plaats heeft wanneer ze wordt goedgekeurd door één/vierde van de ter vergadering
uitgebrachte stemmen.
Is de algemene vergadering niet overeenkomstig dit artikel bijeengeroepen, dan wordt de door
derden geleden schade, behoudens tegenbewijs, geacht uit het ontbreken van een bijeenroeping
voort te vloeien.
Wanneer het netto-actief gedaald is tot beneden het bedrag van zesduizend tweehonderd euro, kan
iedere belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de rechtbank vorderen. In
voorkomend geval kan de rechtbank de vennootschap een termijn toestaan om haar toestand te
regulariseren.
Artikel vierentwintig : BENOEMING VAN VEREFFENAARS EN BEVOEGDHEDEN.
In geval van ontbinding benoemt de algemene vergadering één of meer vereffenaars (onder de
opschortende voorwaarde van bevestiging of homologatie door de bevoegde rechtbank) en bepaalt
hun bevoegdheid en hun vergoeding.
De vereffenaars hebben de verplichting jaarlijks rekenschap te geven en de jaarrekening ter
goedkeuring voor te leggen.
Het netto provenu van de vereffening wordt verdeeld onder de maatschappelijke aandelen.
Bij ontbinding van de vennootschap dient een beroep te worden gedaan op geneesheren voor de
afhandeling van zaken die betrekking hebben op de persoonlijke levenssfeer van de patiënten en/of
het beroepsgeheim van de vennoten.
Comparant verklaart er kennis van te hebben dat bij inbreng van zijn volledige medische activiteiten
in een professionele artsenvennootschap, hij geen andere professionele artsenvennootschap kan
oprichten.
Iedere wijziging van onderhavige statuten dient voorafgaandelijk goedkeuring van de Orde te
verkrijgen.
VII. ONTBINDING - VEREFFENING.
Elke geneesheer-vennoot moet de andere vennoten inlichten over elke opgelopen disciplinaire,
correctionele of administratieve veroordeling met weerslag op de gemeenschappelijke
beroepsuitoefening.
Een arts aan wie door een wettelijk bevoegde instantie een verbod is opgelegd om de geneeskunde
uit te oefenen, ontvangt geen inkomsten verbonden aan de uitoefening.
De geschorste arts moet bovendien maatregelen treffen om de continuïteit van de zorgen te
verzekeren. Daartoe kan de arts zich tijdens de periode van het verbod laten vervangen door één of
meerdere artsen met dezelfde wettelijke kwalificatie.
De maatregelen worden vooraf schriftelijk meegedeeld aan de bevoegde Provinciale Raad, die ze
goedkeurt of aanpassingen ervan oplegt.”

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

OVERGANGSBEPALINGEN.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot
eenendertig december tweeduizend veertien.
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend vijftien.
Wordt zoals voormeld voor de duur van de vennootschap tot statutair zaakvoerder aangesteld,
voornoemde mevrouw Bouckaert Kathy, die aanvaardt, onder bevestiging dat zij niet getroffen werd
door enig verbodsbe¬paling die zich daartegen verzet.
Deze benoeming heeft plaats onder de opschortende voorwaarde dat de bij deze opgerichte
vennootschap, rechtspersoonlijkheid verkrijgt.
De algemene vergadering beslist of het mandaat van de zaakvoerder bezoldigd is of niet.
Volmacht.
De zaakvoerder heeft bij deze volmacht verleend aan  “Rens Accountants”, besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid, met zetel te 2800 Mechelen, Liersesteenweg 400, teneinde voor
haar en in naam van de vennootschap alle formaliteiten te vervullen bij de diensten van het
ondernemingsloket, de post en de fiscale en sociale administraties.
Deze volmacht is delegeerbaar met macht om alleen te handelen.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


