





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): FrictionMedia
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3500 Hasselt, Bosstraat 15 bus A1
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Uit een akte opgesteld door notaris Koen VERMEULEN met standplaats te Beringen (Paal) op  
achtentwintig april tweeduizend veertien, blijkt dat werd besloten tot de oprichting van een Besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid als volgt:
RECHTSVORM EN NAAM:
De vennootschap neemt de vorm aan van een Besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid. De naam luidt «FrictionMedia».
DUUR:
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur.
ZETEL:
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Hasselt, Bosstraat 15 a1.
OPRICHTERS/VENNOTEN DIE HUN INBRENG NIET VOLLEDIG HEBBEN VOLGESTORT:
De heer BASEOTTO, Pascal Anne August, zelfstandige , nationaal nummer 750403-031-27, 
geboren te Hasselt op drie april duizend negenhonderdvijfenzeventig, ongehuwd en bevestigend 
geen verklaring van wetelijke samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 3500 Hasselt, 
Bosstraat 15 a1.
Niet volgestort bedrag: zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL/GESTORT BEDRAG:
Het geheel geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro 
(18.600 EUR).
Het is verdeeld in honderd zesentachtig (186) gelijke aandelen zonder vermelding van nominale 
waarde, die ieder één/honderdzesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal is bij de oprichting gedeeltelijk volgestort door inbreng in geld van een bedrag van 
twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) door storting of overschrijving op een bijzondere 
rekening geopend op naam van de vennootschap in oprichting, waarvoor 186 aandelen werden 
toegekend aan de oprichter.
SAMENSTELLING VAN HET MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL:
Volledig in geld.
BEGIN EN EINDE BOEKJAAR:
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van 
ieder jaar.
BEPALINGEN BETREFFENDE HET AANLEGGEN VAN RESERVES – DE VERDELING VAN DE 
WINST:
Het batig slot dat de balans aanwijst, nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en 
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen 
totdat deze één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt aangewend volgens het besluit van de algemene vergadering.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het 
netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen 
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, 
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en 
verder dient gehandeld naar het voorschrift van het Wetboek van Vennootschappen.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14304163*
Neergelegd
29-04-2014

0550974252

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



BESTUUR – OMVANG BEVOEGDHEDEN EN WIJZE VAN UITOEFENEN:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
INTERN BESTUUR – BEPERKINGEN:
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig 
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen 
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige 
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT:
Iedere zaakvoerder kan alleen optreden en vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
COMMISSARIS:
Er werd geen commissaris benoemd.
DOEL:
De vennootschap heeft tot doel:
- de levering van audiovisuele diensten;
- de levering van afgewerkte televisieproducties aan omroep en industrie;
- het vervaardigen, coördineren, verhuren en distribueren in alle stadia van afwerking van alle 
communicatie en audiovisuele producten en dit met inbegrip van opnemen, opmaak, sonorisatie en 
verdere afwerking en in het bijzonder van filmen en producties op gebied van televisie, radio en 
videorecording en van alle huidige en toekomstige communicatievormen, alsmede het distribueren 
hiervan met alle mogelijke technische middelen;
- de informatie inzake audiovisuele producten van videorecording bij middel van alle mogelijke 
publicaties, voordrachten, tentoonstellingen, cursussen;
-  de exploitatie in de ruimste zin van een film- en televisiebedrijf houdende ondermeer de productie, 
realisatie en commercialisatie van alle videoclips, films, dramareeksen, documentaires en 
reportages;
- het produceren en regisseren, verdelen, kopen en verkopen, huren en verhuren van films en 
filmmateriaal waaronder bedrijfsfilms en filmgenerieken;
- het schrijven van scenario’s, het uitgeven ervan, het produceren, schrijven, realiseren en 
regisseren van televisieprogramma’s en televisie-uitzendingen;
- de uitbating van een onderneming voor de verdediging van auteursrechten omvattende de inning 
van auteursrechten en alle gelijkaardige rechten die daarmee verband houden;
- het stellen van makelaarsverrichtingen ter gelegenheid van het innen van auteurs- en aanverwante 
rechten;
- het uitgeven van muziekproducties, het vertegenwoordigen van muziekproducenten en het 
verdelen van platen, cassettes en compact-discs.
In het kader van haar doel kan de vennootschap voor eigen rekening, voor rekening van derden, of 
in deelneming met derden, bijdragen tot de vestiging en de ontwikkeling van rechtspersonen en 
ondernemingen door onder meer:
- het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of nog op te richten 
vennootschappen of andere rechtspersonen, stimuleren, planning, coördinatie van de ontwikkeling 
en investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie aanhoudt;
- het toestaan of opnemen van leningen en kredietopeningen al dan niet onder hypothecair verband, 
verstrekken van zekerheden voor eigen schulden maar ook voor schulden van derden, waaronder 
begrepen hypothecaire zekerheden op haar toebehorende goederen voor schulden aan derden van 
één of meer zuster- of dochtervennootschappen, dan wel voor schulden aan derden van natuurlijke 
personen of rechtspersonen voor zover zij er belang bij heeft, inclusief de in pandgave van haar 
handelsfonds, evenals het zich hoofdelijk of als borg mede verbinden en aval verlenen voor die 
schulden;
- het deelnemen in en waarnemen van alle bestuursopdrachten, tussenkomen in het dagelijks 
bestuur, uitoefenen van opdrachten en functies van bestuurder, zaakvoerder, lid van een 
directiecomité of vereffenaar in andere vennootschappen of ondernemingen;
- het verlenen van zakelijke diensten, diverse administratieve prestaties en computerservices.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke 
andere wijze, in ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk 
of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een 
gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Hoger vermelde opsommingen zijn niet limitatief maar exemplatief bedoeld, zodat de vennootschap 
alle handelingen kan stellen, die op welke wijze ook, rechtstreeks of onrechtstreeks, kunnen 
bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen 
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Zij zal alle installaties en bedrijfseenheden mogen oprichten, alle apparaten met betrekking tot haar 
activiteiten en bedrijvigheden kopen en verkopen, alle roerende en onroerende goederen verwerven, 
huren, verhuren, omruilen of oprichten en alle intellectuele rechten en industriële en commerciële 
eigendommen uitbaten. Zij is, kortom, gerechtigd alle roerende of onroerende, commerciële, 
financiële of industriële verrichtingen te doen die rechtstreeks of onrechtstreeks met het doel 
verband houden of van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of te 
bevorderen.
De vennootschap heeft tot doel voor eigen rekening: 
- het verwerven, beheren en verkopen van onroerende goederen of zakelijke rechten daarop, in 
België of in het buitenland;
- het huren, verhuren, in erfpacht of gebruik van onroerende en/of roerende goederen en onroerende 
leasing;
- het vormen en beheren van een onroerende en/of roerend patrimonium bestaande uit lichamelijke 
of onlichamelijke onroerende en/of roerende goederen.
De vennootschap kan alle verrichtingen, zowel roerend als onroerend, uitvoeren die nodig of dienstig 
zijn voor de verwezenlijking van haar doel, zowel in België als in het buitenland.
Zij kan tevens de functies van bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen uitoefenen.
Het doel kan gewijzigd worden bij een besluit van de buitengewone algemene vergadering 
gehouden ten overstaan van een notaris volgens de regels die in het Wetboek van 
Vennootschappen gesteld zijn.
JAARVERGADERING:
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar 
worden bijeengeroepen op de derde vrijdag van de maand juni om achttien uur.
Indien die dag geen werkdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
VERTEGENWOORDIGING VAN VENNOTEN:
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de 
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering 
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
STEMRECHT:
Elk aandeel geeft recht op één stem.
MEERDERE GERECHTIGDEN VOOR ÉÉN AANDEEL:
De vennootschap erkent slechts één enkele eigenaar per aandeel. Wanneer één of meerdere 
aandelen toebehoren aan verscheidene personen of aan een rechtspersoon met een collegiaal 
orgaan van vertegenwoordiging, dan kunnen de daaraan verbonden rechten ten aanzien van de 
vennootschap slechts uitgeoefend worden door één enkele persoon, die daartoe schriftelijk is 
aangewezen door alle gerechtigden; zolang zodanige aanwijzing niet is gedaan, blijven ze 
geschorst.
VRUCHTGEBRUIK OP AANDELEN:
Wanneer een aandeel met vruchtgebruik bezwaard is en er geen gemeenschappelijke 
volmachtdrager werd aangeduid, dan wordt de uitoefening van het aan dit aandeel verbonden 
stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker, behoudens voor wat betreft de besluiten over 
kapitaalsvermindering, kapitaalverhoging en invereffeningstelling van de vennootschap. In deze 
laatste gevallen komt het stemrecht de blote eigenaar toe.
Is het aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan komt het voorkeurrecht bij kapitaalverhoging de 
blote eigenaar toe. De nieuw verkregen aandelen zijn met hetzelfde vruchtgebruik bezwaard als de 
oude. Laat de blote eigenaar het voorkeurrecht onbenut, dan kan de vruchtgebruiker het uitoefenen. 
De aandelen die deze laatste op die manier alleen verkrijgt, komen hem toe in volle eigendom.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN:
A. Benoeming van de eerste gewone zaakvoerder – Bezoldiging
De oprichter verklaart dat hij de eerste algemene vergadering samenstelt, waarop het gehele 
kapitaal aanwezig is.
- Benoeming -
Met eenparigheid van stemmen worden als zaakvoerders benoemd voor onbeperkte duur.
1. De heer BASEOTTO, Pascal Anne August, nationaal nummer 750403-031-27, geboren te Hasselt 
op drie april duizend negenhonderdvijfenzeventig, wonende te 3500 Hasselt, Bosstraat 15 a1.
2. Mevrouw VAN DE WAUWER, Sofie Hélène, nationaal nummer 790824-072-50, geboren te Wilrijk 
op vierentwintig augustus duizend negenhonderdnegenenzeventig, wonende te 3500 Hasselt, 
Bosstraat 15 a1.
Zij verklaren die opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat zij niet getroffen werden door een 
maatregel die zich hiertegen verzet.
- Bezoldiging -
Met eenparigheid van stemmen heeft de algemene vergadering volgende besluiten genomen:
- de zaakvoerders oefenen hun ambt bezoldigd uit.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



B. Eerste gewone algemene vergadering – Eerste boekjaar
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de derde vrijdag van de maand juni in het jaar 
2015.
Het eerste boekjaar loopt pro fisco tot eenendertig december tweeduizend veertien.
C. Volmachten
De oprichter verklaart hierbij bijzondere volmacht te verlenen aan de burgerlijke vennootschap onder 
de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “ABFK” met zetel te 3580 
Beringen, Burgemeester Geyskensstraat 39 bus 2, ingeschreven in het rechtspersonenregister te 
Hasselt en met ondernemingsnummer 0827.023.780. en vertegenwoordigd door de heer 
THONISSEN Wim om alle administratieve formaliteiten met betrekking tot de oprichting te 
vervolledigen, zoals onder meer de formaliteiten voor de inschrijving bij het Ondernemingsloket en 
de Kruispuntbank voor Ondernemingen, de inschrijving bij de BTW, het verrichten van alle 
formaliteiten voor het bekomen van de nodige attesten en vergunningen. 
Er wordt volmacht verleend met het recht van indeplaatsstelling.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL

Notaris Koen Vermeulen

Tegelijk hiermee neergelegd : expeditie van de akte 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


