





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : de 11km van Deinze

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Stijn Streuvelslaan 62

9800

België

Onderwerp akte : Oprichting

Deinze (Petegem-aan-de-Leie)

‘DE 11KM VAN DEINZE’
Vereniging zonder winstoogmerk
Stijn Streuvelslaan 62
9800 DEINZE
 
OPRICHTING
De ondergetekenden:
Dhr. VAN NIEUWENHUYSE Tom, Stijn Streuvelslaan 62, 9800 Deinze met de Belgische nationaliteit
Dhr. CLAEYS Jan, Sparrenstraat 42, 9870 Zulte met de Belgische nationaliteit
Dhr. BOYDENS Daan, Houtkantlaan 98, 9800 Deinze met de Belgische nationaliteit
zijn overeengekomen op 18 juli 2014, om in overeenstemming met de Wet van 27 juni 1921 betreffende de
verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, de
vereniging zonder winstoogmerk ‘de 11km van Deinze’ op te richten waarvan de statuten als volgt luiden:
STATUTEN
Art. 1.     De vereniging draagt de naam ‘de 11km van Deinze’
Art. 2.          De zetel van de vereniging is gevestigd in de Stijn Streuvelslaan 62 te 9800    Deinze in het
gerechtelijk arrondissement Oost-Vlaanderen (Gent).
Art. 3.     De vereniging heeft tot doel een jaarlijks recreatief loopevenement te organiseren in de stad Deinze om
de mensen meer aan te zetten tot beweging wat ten goede komt van hun algemene gezondheid.  Daar
aansluitend wordt een deel van het inschrijvingsgeld geschonken aan een goed doel.
Art. 4.     De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde tijd.
Art. 5.     De vereniging zal minstens drie leden tellen. De oprichters zijn de eerste leden van de vereniging.
      Nieuwe leden worden aanvaard met toestemming van de Raad van Bestuur. De uitsluiting van een lid kan
slechts geschieden in de vormen en onder de voorwaarden door de wet bepaald.
             Ieder lid kan zijn ontslag indienen door middel van een aangetekend schrijven aan de voorzitter. Het
ontslag gaat in op het ogenblik van de verzendingsdatum en zal in een register van de leden worden
ingeschreven. Ontslagnemende of uitgesloten leden kunnen echter geen aanspraak maken op enig gedeelte van
het maatschappelijk bezit van de vereniging.
Art. 6.          De door de leden verschuldigde jaarlijkse bijdrage mag niet hoger zijn dan 100 EURO.
Art. 7.     De Algemene Vergadering bestaat uit alle leden.
             De Algemene Vergadering is bevoegd voor de wijziging van de statuten, benoeming en afzetting van
bestuurders, benoeming en afzetting van commissarissen (en het bepalen van hun bezoldiging ingeval
bezoldiging wordt toegekend), het goedkeuren van de rekeningen en van de begroting, de kwijting aan de
bestuurders en de commissarissen, de omzetting van de vereniging in een vennootschap met sociaal oogmerk,
het opstellen van een reglement van inwendige orde, de uitsluiting van een lid, de ontbinding van de vereniging.
Art. 8.           De vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur van minstens drie leden, benoemd door

 *14306797*
Neergelegd
24-07-2014

0556836418

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

de Algemene Vergadering.
             De leden van de Raad van Bestuur worden verkozen voor onbepaalde tijd.
             De leden van de Raad van Bestuur worden niet bezoldigd, zij kunnen eventueel een vergoeding van hun
kosten bekomen, mits voorafgaandelijke goedkeuring van de uitgave door de Raad van Bestuur.
Art. 9.     Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december. De raad van bestuur sluit de
rekeningen over het voorbije boekjaar af en bereidt de begroting van het komend boekjaar voor . Beide worden
ter goedkeuring aan de algemene vergadering voorgelegd.  De raad van bestuur geeft kwijting aan zijn
bestuurders.
Art. 10.   Tot wijziging van de statuten kan slechts worden besloten indien die wijziging gedetailleerd op de
agenda is vermeld en indien 2/3 van de stemgerechtigde leden aanwezig is met een meerderheid van 4/5 . Wordt
dit getal niet bereikt dan kan een tweede vergadering worden bijeen geroepen, zoals door deze statuten is
bepaald, en waarop deze vergadering een geldig besluit zal kunnen nemen, ongeacht het aantal aanwezigen.
 
Art. 11.   De vereniging kan vrijwillig ontbonden worden en in dit geval zal de Algemene Vergadering één of meer
vereffenaars aanstellen en hun bevoegdheden bepalen.
 
             De bestemming van de activa, na vereffening van de schulden, zal bepaald worden door de Algemene
Vergadering, maar dient in ieder geval tot een belangeloze doelstelling te worden aangewend.
 
Art. 12.   Voor al wat niet expliciet door deze statuten geregeld wordt, is de wet van 27 juni 1921 toepasselijk.
 
Art. 13.   Overgangsbepalingen:
 
1.   Het eerste boekjaar loopt van de dag van oprichting tot 31 december van het jaar van oprichting.
 
             2.   Wordt tot functie van bestuurder benoemd:
Dhr. VAN NIEUWENHUYSE Tom, Stijn Streuvelslaan 62, 9800 Deinze
Dhr. CLAEYS Jan, Sparrenstraat 42, 9870 Zulte
 
 
Opgemaakt in twee exemplaren en met eenparigheid van stemmen aanvaard op de stichtingsvergadering
gehouden te Deinze op 18 juli 2014.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
VAN NIEUWENHUYSE Tom                      CLAEYS Jan                      BOYDENS Daan
Stijn Streuvelslaan 62                           Sparrenstraat 42               Houtkantlaan 98
9800 Deinze                                        9870 Zulte                        9800 Deinze

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


