





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te 
maken kopie

na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Bouw & Promotie Cécile
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2200 Herentals, Atealaan(HRT) 8
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Alvin Wittens 
te Wijnegem op 10 januari 2014, ter registratie neergelegd, 
blijkt dat:
1) De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid 
“VL-HOLDING”, met zetel te 2018 Antwerpen, Jan van 
Rijswijcklaan 103 B, ingeschreven in het 
rechtspersonenregister Antwerpen met ondernemingsnummer 
0886.024.031, opgericht blijkens akte verleden voor notaris 
Paul De Groof te Antwerpen op tweeëntwintig december 
tweeduizend en zes, bekendgemaakt in de bijlagen tot het 
Belgisch Staatsblad van tien januari tweeduizend en zeven, 
onder nummer 20070110/0006465, vertegenwoordigd 
overeenkomstig de statuten door een zaakvoerder, te weten de 
heer Van denabeele Marc Julius Louis, wonende te 2000 
Antwerpen, Drukkerijstraat 22 bus 2002, in deze hoedanigheid 
benoemd in de oprichtingsakte van de vennootschap.
2)De naamloze vennootschap “BLI”, met zetel te 2200 
Herentals, Atealaan 8, ingeschreven in het 
rechtspersonenregister Turnhout met ondernemingsnummer 
0400.867.643.
De vennootschap werd opgericht onder de vorm van een 
personenvennootschap met beperkte aansprakelijkheid met als 
naam “Het Bouwbureel” ingevolge akte verleden voor notaris 
Carl Lombaerts te Antwerpen op tweeëntwintig juli 
negentienhonderd negenenveertig, bekendgemaakt in de bijlagen 
tot het Belgisch Staatsblad van zeven augustus daarna onder 
nummer 17082, vertegenwoordigd overeenkomstig de statuten 
door haar gedelegeerd bestuurder, te weten de heer Lemahieu 
Philippe Edmond Maurice, wonende te Schilde -’s Gravenwezel, 
Pater Nuyenslaan 18, hiertoe herbenoemd op zeven juni 
tweeduizend en tien, bekendgemaakt in de bijlagen tot het 
Belgisch Staatsblad van zestien december nadien, onder nummer 
20101216/0182618 een vennootschap hebben opgericht en meer 
bepaald een handelsvennootschap onder de vorm van een 
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, onder 
de opschortende voorwaarde van het vervullen van de 
openbaarmakingsvereiste, met maatschappelijke zetel te 2200 
Herentals, Atealaan 8 en met maatschappelijke naam “Bouw & 
Promotie Cécile”. 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300559*

Neergelegd

14-01-2014

0544359842

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
16

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De vennootschap vangt aan op de oprichtingsdatum en is 
opgericht voor onbepaalde tijd. 
De vennootschap heeft tot doel: 
Het ontwikkelen en promoveren van bouwprojecten, evenals het 
management bij de realisering ervan.
De vennootschap kan tevens alle makelarijverrichtingen 
stellen evenals studie- organisatie- en raadgeving inzake 
onroerende goederen, de bemiddeling bij het afsluiten van 
verzekeringen, leningen en kredieten.
Het aankopen van onroerende goederen met het oog op 
wederverkoop.
Het beheer van een patrimonium, samengesteld uit onroerende 
en roerende goederen, het valoriseren en in standhouden van 
dit patrimonium vooral door beheersdaden.  Beheer wordt in 
deze zin verstaan dat aankoop en vervreemding toegelaten zijn 
in zoverre zij nuttig of noodzakelijk zijn of bijdragen tot 
een meer gunstige samenstelling van het patrimonium van de 
vennootschap.
Daartoe mag zij alle onroerende, roerende en financiële 
handelingen verrichten, zoals onder meer aankopen en verkopen 
van roerende en onroerende goederen, onroerende goederen 
uitrusten, opschikken, verbouwen, huren, verhuren, leasen en 
in leasing geven, vestigen van opstal, en alle mogelijke 
onroerende handelingen in de meest brede betekenis, alsmede 
aankopen, te gelde maken en beleggen in effecten en alle 
andere waarde-elementen.
Het nemen van participaties onder eender welke vorm in alle 
bestaande of nog op te richten vennootschappen en 
ondernemingen alsook alle investerings- en financiële 
verrichtingen.
De vennootschap doet het beheer en onderhoud van alle 
onroerende goederen en van alle meubilerende roerende 
goederen, evenals het bemiddelen bij die bewerkingen voor 
rekening van derden.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, 
als tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle 
roerende en onroerende, commerciële, industriële en 
financiële handelingen stellen, die rechtstreeks of on-
rechtstreeks verband houden met haar doel. Zij mag eveneens 
belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving, finan-
ciële tussenkomst of anderszins, in alle ondernemingen, 
verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig, analoog 
of aanverwant doel nastreven of wier doel van aard is dat van 
de vennootschap te bevorderen. Zij mag voor deze 
vennootschappen borg stellen of aval verlenen, voorschotten 
en krediet toestaan, hypothecaire of andere waarborgen 
verstrekken.
Zij kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van 
vennootschappen waarnemen.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt twintigduizend euro 
(20.000 EUR) en is volledig geplaatst.
Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder aanduiding 
van de waarde, die elk één/honderdste (1/100e) van het 
kapitaal vertegenwoordigen.

De inschrijving in geld werd volgestort.
De statuten bevatten volgende bepalingen betreffende het 
bestuur: 
Artikel 13.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
16

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders 
die benoemd worden door de algemene vergadering voor 
onbepaalde duur en herkiesbaar zijn.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, stelt deze 
de zaakvoerder aan.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is 
deze verplicht onder zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders 
of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke 
persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van 
de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de 
rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste 
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking 
alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening 
zou vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt 
benoemd in een vennootschap, komt de bevoegdheid om een vaste 
vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Artikel 14.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om 
alleen alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig 
zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met 
uitsluiting van die handelingen waarvoor volgens de wet de 
algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap 
jegens derden en in rechte als eiser of verweerder. 
Ook indien er verschillende zaakvoerders worden aangesteld, 
hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te treden 
voor alle handelingen, zonder echter afbreuk te doen aan 
hetgeen hierboven werd gezegd en tenzij bij hun aanstelling 
anders wordt besloten.
Toezicht: 
De oprichters hebben verklaard dat uit door hen te goeder 
trouw verrichte schattingen blijkt dat de vennootschap niet 
voldoet aan de criteria opgelegd door artikelen 130 en 
volgende van het wetboek van vennootschappen en er bijgevolg 
geen commissaris benoemd moet worden.
Jaarvergadering: 
De gewone algemene vergadering van vennoten, jaarvergadering 
genoemd, wordt ieder jaar bijeengeroepen op de eerste maandag 
van de maand maart om negentien uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de 
jaarvergadering de eerstvolgende werkdag gehouden.
De gewone, de bijzondere of de buitengewone algemene 
vergadering worden gehouden in de zetel van de vennootschap 
of in een andere plaats aangewezen in de oproeping.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, zal deze 
jaarlijks de beslissingen nemen welke anders door de 
jaarvergadering worden genomen.
De statuten bevatten volgende bepalingen ivm de 
winstverdeling:
Artikel 26.
Het batig slot nadat alle lasten, de algemene kosten, de 
nodige afschrijvingen en provisies zijn afgetrokken maakt de 
zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst wordt 
ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke 
reserve te vormen, totdat deze één/tiende van het kapitaal 
bedraagt.  Het saldo komt toe aan de enige vennoot of wordt 
als dividend of als winstaandeel onder de vennoten verdeeld, 
naar verhouding van ieders aantal aandelen en de daarop 
verrichte stortingen.   Nochtans kan de algemene vergadering 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
16

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



of enige vennoot besluiten dat de winst of een deel ervan zal 
worden gereserveerd.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in telkens op 1 oktober  
en eindigt op 30 september van ieder jaar; het eerste 
boekjaar loopt vanaf de oprichting en eindigt op 30 september 
2015.
De eerste jaarvergadering of jaarbeslissing te nemen 
overeenkomstig artikel 18 van de statuten zal gehouden worden 
in tweeduizend zestien.
Worden benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder voor 
onbepaalde duur:
- de naamloze vennootschap “BLI”,voornoemd
- de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid 
“Alpheuspoort”, met zetel te 2018 Antwerpen, Jan Van 
Rijswijcklaan 103b, ingeschreven in het 
rechtspersonenregister Antwerpen met ondernemingsnummer 
0889.913.632.
Het mandaat zal kosteloos zijn zolang de algemene vergadering 
hierover niet anders beslist.
- De oprichters nemen kennis van de aanstelling van de heer 
Van denabeele Marc als vaste vertegenwoordiger van de 
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid 
“Alpheuspoort”, voor de uitoefening van haar 
zaakvoerdersmandaat in onderhavige vennootschap.
- De oprichters nemen kennis van de aanstelling van de heer 
Lemahieu Philippe, voornoemd, als vaste vertegenwoordiger van 
de naamloze vennootschap “BLI”, voor de uitoefening van haar 
zaakvoerdersmandaat in onderhavige vennootschap.
VOLMACHTEN
Bij deze wordt bijzondere volmacht, met recht van 
indeplaatsstelling verleend aan de besloten vennootschap met 
beperkte aansprakelijkheid “Outcome Data Management”, met 
zetel te 1830 Machelen, Dorpsplein 2, ingeschreven in het 
rechtspersonenregister Brussel met ondernemingsnummer 
0869.703.978, en de heer Declercq Peter, wonende te 2990 
Wuustwezel, Beekstraat 24, ieder deze kunnende afzonderlijk 
handelen, met hierna volgende machten: 
- inschrijving te nemen in het rechtspersonenregister, alsook 
om alle latere wijzigingen of schrappingen uit te voeren;
- namens de vennootschap alle nodige administratieve 
handelingen te verrichten tegenover het Ondernemingsloket van 
de vennootschap;
- namens de vennootschappen alle handelingen te verrichten 
tegenover de BTW-administratie.
Betreffende voorgaande punten kunnen deze volmachthouders 
alle formaliteiten vervullen, alle dokumenten ondertekenen en 
in het algemeen alles doen wat noodzakelijk of nuttig is om 
de oprichting en de latere wijzigingen van de vennootschap te 
volbrengen, zoals onder meer het aanvragen van vergunningen.
De oprichters hebben verklaard bij toepassing van artikel 60 
van het wetboek van vennootschappen dat de vennootschap alle 
verbintenissen overneemt die tot op datum van de oprichting 
werden aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting, 
te rekenen van de datum van de akte.
Deze verbintenissen worden geacht van het begin af door haar 
te zijn aangegaan.
De vennootschap zal rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de 
neerlegging van een uittreksel van deze akte op de griffie 
van de rechtbank van Koophandel, overeenkomstig artikelen 67, 
68, 73 en 76 van het wetboek van vennootschappen.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
16

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Verbintenissen vanaf de datum van de akte aangegaan in naam 
en voor rekening van de vennootschap worden bekrachtigd onder 
de opschortende voorwaarde van het vervullen van deze 
openbaarmakingsvereiste.
Dit uittreksel is uitgereikt voorafgaand registratie, met als 
doel te voldoen aan de openbaarmakingsvereiste.
               

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
De geassocieerde notaris

Samen hiermee neergelegd: 
-afschrift akte

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
16

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


