





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Dr. YANNICK NIJS, algemeen chirurg

Wildemansweg 10 Bus 303
3020 Herent

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

UIT EEN AKTE, verleden op 30 oktober 2014 voor Meester Michael BOES, notaris met standplaats
te 3010 Leuven, Kessel-Lo, aangeboden op het 1e Registratiekantoor Leuven 2, BLIJKT DAT:
Door de heer NIJS Yannick, chirurg, geboren te Leuven op 26 februari 1982, wonende te 3020
Herent, Wildemansweg 10 bus 303, werd overgegaan tot de oprichting van een burgerlijk
professionele vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid, voor onbepaalde duur, onder de naam "Dr. YANNICK NIJS, algemeen chirurg",
met maatschappelijke zetel te 3020 Herent, Wildemansweg 10 bus 303, en waarvan het geplaatst
kapitaal 18.660,00 EUR bedraagt, volledig door hemzelf onderschreven en integraal volstort,
waarvoor hem alle 186 aandelen, zonder vermelding van nominale waarde, werden toegekend.
Gezegd volstort bedrag is gedeponeerd op een bijzondere rekening bij KBC Bank met nummer BE91
7370 4213 0476, geopend op naam van de vennootschap in oprichting, zoals blijkt uit een bankattest
dat door ondergetekende notaris, samen met het financieel plan, bewaard zal worden
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
De vennootschap heeft als doel de uitoefening van de geneeskunde door de geneesheer-vennoot,
met specialisatie chirurgie, overeenkomstig de regels van de behoorlijke beroepsuitoefening, in naam
en voor rekening van de vennootschap, met inachtname van de regels van de geneeskundige
plichtenleer, onder meer betreffende het beroepsgeheim. De vennootschap heeft tevens als doel de
inning van de honoraria voor de geneeskundige verstrekkingen door en voor de vennootschap. De
activiteiten van de vennootschap dienen uitgeoefend te worden met inachtname van wettelijke en
administratieve regels terzake en de regels van de geneeskundige ethiek en plichtenleer. Zij zal
onder meer de vrijheid van artskeuze, diagnose en therapie, alsmede het beroepsgeheim, doen
respecteren en de noodzakelijke maatregelen treffen om commerciële exploitatie en overconsumptie
van de geneeskunde en collusie te weren. De vennootschap zal niet zelf de geneeskunde
beoefenen, maar dit zal enkel gebeuren door de door de vennootschap aangewezen vennoten. Elke
vennoot oefent zijn volledige medische zelfstandige activiteit uit in naam en voor rekening van de
vennootschap, en verbindt zich ertoe alle honoraria uit zijn/haar medische zelfstandige activiteit in de
vennootschap te brengen. De professionele aansprakelijkheid van de arts-vennoot is onbeperkt. De
vennootschap kan bovendien alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die van aard zijn
rechtstreeks de verwezenlijking van haar doel te bevorderen. De vennootschap is vrij om voor dit
doel alle medisch-technische en wetenschappelijke activiteiten, informatie en kennis aan te wenden
als zij nodig acht. Dit omvat onder meer: - het ter beschikking stellen van alle nodige middelen aan
de arts-vennoten; - het inrichten van alle algemene diensten, zoals een medische bibliotheek, en in
het bijzonder van een medisch secretariaat, die nuttig of nodig zijn voor de uitoefening van
voornoemde activiteiten; - het aankopen, huren en/of leasen van alle medische apparatuur en
begeleidende accommodaties voor voornoemde activiteiten; - het occasioneel verstrekken van
onderwijs en het geven van lezingen over voormelde medische onderwerpen, het schrijven en laten
publiceren van medische artikels en boeken, het optreden als stagebegeleider; - het opstellen van
expertise-verslagen met betrekking tot de specialisatie van de betrokken arts-vennoot; De

 *14310217*
Neergelegd
30-10-2014

0566960941

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap mag deelnemen aan alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, doch
overeenkomsten die geneesheren niet mogen afsluiten met andere geneesheren of derden, zullen
ook door de vennootschap niet mogen afgesloten worden. In het algemeen mag de vennootschap
geen overeenkomsten afsluiten, die voor een geneesheer verboden zijn. De vennootschap kan
deelnemen in kostenassociaties of middelenvennootschappen van artsen. De vennootschap kan
tevens lid zijn van een vereniging zonder winstgevend doel van artsen. Dit alles rekening houdend
met de Medische Plichtenleer ter zake en na voorafgaande goedkeuring door de Provinciale Raad
van de Orde van Geneesheren. De vennootschap mag als bijkomstig doel het patrimonium,
bestaande uit roerende en onroerende goederen, behouden, beheren en oordeelkundig uitbreiden,
alsmede mag zij alle handelingen stellen die van aard zijn de opbrengst van haar patrimonium te
bevorderen, zonder dat dit een handel in onroerende goederen zou uitmaken en op voorwaarde dat
deze handelingen het burgerlijk karakter van de vennootschap niet in het gedrang brengen. Deze
activiteiten mogen geen aanleiding geven tot het ontwikkelen van welke commerciële activiteit ook.
Wanneer de vennootschap twee of meer vennoten telt, kan dit bijkomstig doel enkel worden
nagestreefd nadat het schriftelijk akkoord van de vennoten over hun investeringsbeleid, gegeven met
tenminste twee derden (2/3) meerderheid, aan de Provinciale raad van de Orde van Geneesheren
meegedeeld werd.
Het geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt 18.660,00 EUR en het kapitaal is
vertegenwoordigd door 186 gelijke aandelen zonder vermelding van waarde. De aandelen zijn
ondeelbaar en zijn steeds op naam; zij kunnen slechts verworven worden door artsen ingeschreven
in de Orde der Geneesheren, die bevoegd zijn om in België de geneeskunde uit te oefenen en die
hun medische activiteit uitoefenen of zullen uitoefenen in het kader van de vennootschap.
Bij overdracht van aandelen moet de garantie geboden worden dat de bewaring van de medische
dossiers overgaat op artsen en dat de continuïteit van de zorg verzekerd blijft. De aandelen van een
vennoot mogen, op straf van nietigheid, slechts worden overgedragen onder de levenden, onder
bezwarende titel of om niet, mits instemming van alle medevennoten. Bovendien moet de overnemer
eveneens een geneesheer van dezelfde discipline zijn, die zijn of haar praktijk in het kader van de
vennootschap uitoefent of zal uitoefenen, die ingeschreven is op de lijst van de Orde der
Geneesheren en die voldoet aan de voorwaarden gesteld door de deontologische regels inzake
professionele artsenvennootschappen om vennoot te kunnen worden. Elke overdracht van aandelen
dient meegedeeld te worden aan de bevoegde Provinciale Raad van de Orde van Geneesheren.
De vennootschap wordt bestuurd door een of meerdere zaakvoerders, natuurlijke personen, die
steeds tevens arts-vennoot zijn, te benoemen door de algemene vergadering. Het mandaat van
zaakvoerder is steeds beperkt in de tijd. Indien de enige vennoot ook enige zaakvoerder is, wordt dit
mandaat uitgeoefend voor de duur van zijn activiteit in de vennootschap. Indien er meerdere
vennoten of zaakvoerders zijn, is de duur van het mandaat als zaakvoerder beperkt tot een
herkiesbare termijn van zes jaar. De algemene vergadering kan het mandaat van de zaakvoerder
steeds herroepen of hernieuwen. Elke aanstelling van een statutaire of niet-statutaire zaakvoerder
dient schriftelijk medegedeeld te worden aan de bevoegde Provinciale Raad.
De zaakvoerder (of de zaakvoerders elk afzonderlijk handelend indien er meer dan één werd
benoemd) is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn
tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. De zaakvoerder
vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte. Hij kan gevolmachtigden van de
vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks
bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap
binnen de perken van de hun verleende volmacht.
De controle op de vennootschap wordt opgedragen aan één of meer commissarissen.
De gewone algemene vergadering, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden
bijeengeroepen op de 27e van de maand juni, om 21u00, ook indien die dag een zon- of feestdag is.
Alle vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of op de plaats, aangewezen
in de oproeping. Elk aandeel geeft recht op één stem.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van
ieder jaar. Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maken de
zaakvoerders een inventaris op, alsmede de jaarrekening en het jaarverslag, dit alles
overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen. De zaakvoerders leggen binnen de dertig
dagen na goedkeuring van de jaarrekening door de algemene vergadering, de in het Wetboek van
Vennootschappen genoemde documenten neer bij de Nationale Bank van België. Het batig saldo, na
aftrek van de algemene onkosten, sociale lasten en nodige afschrijvingen, vertegenwoordigt de
nettowinst. Van de nettowinst wordt 5% vooraf genomen voor de vorming van de wettelijke reserve,
totdat die één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Over het saldo wordt op voorstel
van de zaakvoerder(s) door de algemene vergadering beslist, met eenparigheid van stemmen van
alle geneesheren-vennoten, dit alles met inachtname van de wettelijke bepalingen betreffende de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voor uitkering vatbare bedragen.
In geval van ontbinding van de vennootschap, en indien er geen vereffenaars benoemd zijn, dan zijn
de zaakvoerders, die op het tijdstip van de ontbinding in functie zijn, van rechtswege vereffenaars.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in het Wetboek van Vennootschappen,
tenzij de algemene vergadering anders besluit. De vereffenaars hebben de verplichting jaarlijks
rekenschap te geven en de jaarrekening ter goedkeuring voor te leggen. Bij de ontbinding van de
vennootschap dient een beroep gedaan te worden op artsen voor de afhandeling van zaken die
betrekking hebben op de persoonlijke levenssfeer van de patiënten en/of het beroepsgeheim van de
vennoten. Bij overdracht van de aandelen moet de garantie geboden worden dat de bewaring van de
medische dossiers overgaan op artsen en dat de continuïteit van de zorg verzekerd blijft.
Het nettosaldo van de vereffening wordt verdeeld onder de maatschappelijke aandelen.
SLOTBEPALINGEN- OVERGANGSBEPALINGEN
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting, onder voorbehoud van de bepalingen omtrent
retroactiviteit hierna voorzien, en zal worden afgesloten op 31 december 2015. De eerste
jaarvergadering zal worden gehouden op 27 juni 2016.
Overeenkomstig de mogelijkheid voorzien door artikel 16 van de statuten wordt er geen commissaris
benoemd.
Onmiddellijk na de oprichting heeft de vennoot-oprichter volgende beslissingen genomen:
- Wordt als niet-statutair zaakvoerder aangesteld, voornoemde heer NIJS Yannick, voor de duur van
zijn activiteit in de vennootschap zoals voorzien in artikel 13 van de statuten. Dit mandaat zal
onbezoldigd worden uitgeoefend tot de algemene vergadering er anders zal over beslissen.
Genoemde benoemde heeft verklaard het mandaat te aanvaarden met de gestelde voorwaarden. De
comparant heeft inmiddels voormelde zaakvoerder als mandataris aangesteld, om in afwachting van
de neerlegging van voormeld uittreksel en de daaruit volgende verkrijging van de
rechtspersoonlijkheid reeds rechtshandelingen te stellen voor de vennootschap in oprichting.
- De vennoot-oprichter heeft beslist overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen dat alle
verrichtingen die vanaf 1 september 2014 tot heden in naam van de vennootschap in oprichting
werden verricht en in het kader van haar maatschappelijk doel, worden geacht te zijn gesteld voor
rekening, in naam en voor risico van de hierbij opgerichte vennootschap.
- Onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van het uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter bevoegde Griffie van de Rechtbank van Koophandel, werd door de comparant
aan de zaakvoerder, dan wel aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een bvba
FIDUCO, met zetel te 3012 Wilsele, Aarschotsesteenweg 465, RPR Leuven 0428.562.232, en/of
haar zaakvoerder, de heer VAN GESTEL Carl, met kantoor op zelfde adres, de nodige machten
verleend om alle formaliteiten die de oprichting van onderhavige vennootschap zullen volgen, te
vervullen en uit te voeren en onder meer deze vereist voor de inschrijving van de vennootschap in
het handelsregister of de Kruispuntbank der Ondernemingen, bij de diensten van de Belasting over
de Toegevoegde Waarde, de Federale, Gewestelijke en Lokale Diensten van de Directe en Indirecte
Belastingen, en in het algemeen om alle nodige of nuttige formaliteiten te vervullen die de
vennootschap zullen toelaten haar activiteiten aan te vangen en dit met macht tot indeplaatsstelling.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL.
De notaris (get.)
Michael BOES
 
Samen hiermee neergelegd:
- expeditie

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


