





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Groepsopvang Sinaai
(verkort):

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap met de rechtsvorm van een besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (BV BVBA)

Zetel : 9112 Sint-Niklaas (Sinaai), Hellestraat 1B
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte, verleden op tien maart tweeduizend veertien voor Meester ANNELIES VERSTRAETE, 
notaris te Sint-Niklaas, standplaats Sinaai, dat een vennootschap werd opgericht volgens de hierna opgegeven 
modaliteiten :

1. Oprichter:
Mevrouw VAN DE VELDE Wendy Cecile, geboren te Sint-Niklaas op 26 juli 1973, wonende te 9112 Sint-
Niklaas (Sinaai), Hellestraat 1B.

2. Rechtsvorm - benaming:
De vennootschap wordt opgericht als een Burgerlijke Vennootschap met de rechtsvorm van een besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (BV BVBA) met als benaming "Groepsopvang Sinaai".

3. Zetel:
De zetel wordt gevestigd te 9112 Sint-Niklaas (Sinaai), Hellestraat 1B.

4. Doel:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in binnen- als in buitenland: 
- Kinderdagverblijven en crèches, kinderkribben, onthaalmoeders en overige kinderopvang, groepsopvang van 
kinderen.
De vennootschap zal tevens haar patrimonium, bestaande uit roerende en onroerende goederen, kunnen 
behouden, uitbreiden en oordeelkundig beheren. Zij zal alle roerende en onroerende goederen kunnen 
verkrijgen of vervreemden, verhuren en in huur nemen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of 
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van 
derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen 
handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere 
vennootschappen of ondernemingen. In dat geval zullen de terzake geldende wettelijke bepalingen dienen 
nageleefd te worden.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende 
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van 
aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.

5. Kapitaal:
Het kapitaal van de vennootschap wordt vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR),
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van een nominale waarde per aandeel.

6. Samenstelling kapitaal:
Alle voormelde aandelen werden door de oprichter onderschreven in speciën door inbreng van achttienduizend 
zeshonderd euro (18.600 EUR), volstort ten belope twaalfduizend vierhonderd euro (12.400 EUR), welk bedrag 
werd gestort op een bijzondere bankrekening op naam van de vennootschap in oprichting bij de AXA Bank.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302473*

Neergelegd

11-03-2014

0547844518

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

7. Duur:
De vennootschap bestaat voor onbeperkte duur.

8. Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Aan de zaakvoerder wordt geen vaste wedde toegekend; zijn bezoldiging wordt door de algemene vergadering 
vastgesteld.
Elk der zaakvoerders heeft de meest uitgebreide macht om in naam van de vennootschap op te treden en alle daden 
te stellen welke niet uitdrukkelijk door de wet aan de algemene vergadering der aandeelhouders zijn voorbehouden. 
Zij vertegenwoordigen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser en als verweerder.
De zaakvoerders kunnen bij volmacht welbepaalde delen van hun bevoegdheid toevertrouwen aan elke persoon die 
zij daartoe geschikt achten.
Tot zaakvoerder wordt aangesteld voor onbepaalde duur: 
- Mevrouw Wendy VAN DE VELDE, voornoemd.

9. Boekjaar:
Het boekjaar begint op één januari van elk kalenderjaar en eindigt op eenendertig december van hetzelfde 
kalenderjaar. Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op eenendertig december tweeduizend vijftien.

10. Algemene vergadering:
De jaarlijkse algemene vergadering zal, vanaf de afsluiting van het eerste boekjaar, gehouden worden op de 
vierde woensdag van de maand juni, om 14.30 uur, in de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats en 
op het uur, in de uitnodiging bepaald. Indien deze dat een feestdag is, zal de jaarvergadering de eerstvolgende 
werkdag plaatsvinden.

11. Winstverdeling – reserves
Het saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de lasten, de algemene kosten en de noodzakelijke 
afschrijvingen, vormt het resultaat van het boekjaar.
Van het positief resultaat van het boekjaar, wordt jaarlijks tenminste vijf procent afgehouden voor het 
aanleggen van een wettelijke reserve. Deze afhouding is echter niet meer vereist wanneer de wettelijke reserve 
een/tiende van het kapitaal bereikt heeft.
Het overschot staat in beginsel ter beschikking van de algemene vergadering. Zij zal het onder de vennoten 
kunnen verdelen, of het geheel of gedeeltelijk aanwenden voor het aanleggen van een reservefonds, het 
gebruiken om speciale diensten te vergoeden of om op het nieuwe boekjaar over te dragen.
In geval van ontbinding van de vennootschap zal het batig saldo na vereffening van gans het passief tussen de 
vennoten verdeeld worden volgens het aantal aandelen in hun bezit, nadat deze gebeurlijk op dezelfde 
vereffeningsvoet zullen gebracht zijn.

Toepassing artikel 60 Wetboek van Vennootschappen.
De vennootschap neemt overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, met ingang van de 
dag waarop zij de rechtspersoonlijkheid verkrijgt, alle verbintenissen over die in naam van de vennootschap in 
oprichting door de oprichter werden aangegaan vanaf 8 februari 2014.
Van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt, worden deze verbintenissen bijgevolg geacht van 
het begin af door de vennootschap zelf te zijn aangegaan.

Volmacht
Er werd volmacht verleend aan BVBA ACCOUNTANTSKANTOOR LUC VAN POUCKE, met zetel te 9112 
Sint-Niklaas (Sinaai), Stenenmuurstraat 32, RPR Dendermonde 0429.968.039, met mogelijkheid tot 
indeplaatsstelling, om voor en namens de vennootschap alle nuttige en nodige formaliteiten te vervullen 
betreffende neerleggingen en/of verklaringen op het ondernemingsloket, en/of B.T.W.- en Registratiekantoor en/of 
bij alle administratieve autoriteiten. Deze volmacht heeft betrekking op alle mogelijke wijzigingen, inschrijvingen, 
doorhalingen en andere formaliteiten.

Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte oprichtingsakte

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL

Meester Annelies Verstraete, notaris te Sint-Niklaas (Sinaai)

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


