





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Verbesselt - Vandeputte

Wolvertemsesteenweg 115
1850 Grimbergen

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap metRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden op drieëntwintig mei tweeduizend veertien, voor Meester Tim
CARNEWAL, geassocieerd notaris te Brussel,
dat :
1) de heer VERBESSELT Koenraad Frans, wonende te Wolvertemsesteenweg 113, 1850
Grimbergen,
2) Mevrouw VANDEPUTTE Sabine Louise Sidonia Maria Cornelia, wonende te
Wolvertemsesteenweg 113, 1850 Grimbergen,
volgende vennootschap hebben opgericht:
RECHTSVORM – NAAM
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een professionele burgerlijke vennootschap onder de
rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en draagt de benaming
"Verbesselt - Vandeputte".
ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Wolvertemsesteenweg 115, 1850 Grimbergen.
DOEL            
De vennootschap heeft tot doel de uitoefening van de geneeskunde, door haar organen-vennoten,
door en voor rekening van de vennootschap, en rekening houdende met de medische plichtenleer
qua uitoefening van de geneeskunst. Dat wil zeggen dat de geneeskunde uitgeoefend wordt door
een arts en onder zijn verantwoordelijkheid.  De arts-vennoten verbinden zich ertoe hun volledige
medische activiteit in gemeenschap te brengen. Om dit doel te kunnen bereiken kunnen volgende
middelen worden aangewend :
1.      Het ter beschikking stellen van de nodige middelen aan de artsen die tot de vennootschap
toegetreden zijn. Het inrichten van de praktijk voor de beoefening van de geneeskunde in het
algemeen.
2.      De middelen ter beschikking stellen voor uitvoering van alle technische prestaties in verband
met vermelde discipline.
3.      Het aanleggen van reserves teneinde alle nodige apparatuur en gebouwen, de welke
noodzakelijk zijn om de diverse disciplines uit te voeren, aan te schaffen.
4.      De mogelijkheden scheppen om de arts-vennoten toe te laten zich verder te bekwamen
teneinde aan de spits van de evolutie te blijven.
5.      Het inrichten van algemene diensten en een medisch secretariaat in het bijzonder, die nodig of
nuttig zijn voor de uitoefening van voornoemde activiteiten, meer in het bijzonder het innen en
verdelen van de erelonen van de arts-vennoten.
Overeenkomsten die artsen niet mogen afsluiten met andere artsen of derden, zullen ook door de
vennootschap niet mogen worden afgesloten.
De vennootschap kan, onder het normaal beheer als goede huisvader, een bestemming geven aan
haar gereserveerde winsten, van welke aard ook.
De vennootschap mag - mag onder de hierna vermelde beperkingen - alle roerende en onroerende

 *14304886*
Neergelegd
26-05-2014

0552950280

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verrichtingen uitvoeren die van aard zijn rechtstreeks de verwezenlijking van haar doel te bevorderen
en, behoudens akkoord van de Provinciale Raad van de Orde der Geneesheren, op om het even
welke wijze deelnemen aan en samenwerken met alle verenigingen, rechtspersonen en
vennootschappen die een gelijkaardig doel nastreven of die bijdragen tot de algehele of gedeeltelijke
verwezenlijking van het maatschappelijk doel.
De vennootschap kan als bijkomstig doel roerende en onroerende goederen en rechten verwerven
en beheren en rechtshandelingen voor zover :
- dit ondergeschikt blijft aan dit maatschappelijk doel en kadert in het beheer als een goede
huisvader ;
- het burgerlijk karakter van de vennootschap niet in het gedrang komt ;
- deze activiteit geen regelmatig en commercieel karakter mag krijgen ;
- de modaliteiten van de investering voorafgaande werd goedgekeurd door de vennoten bij een
meerderheid van minimum twee derde (2/3). Het schriftelijk akkoord van de vennoten over hun
investeringsbeleid dient aan de Provinciale Raad van de Orde van Geneesheren meegedeeld te
worden.
DUUR
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur en begint te werken op datum van
drieëntwintig mei tweeduizend veertien.
KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt achttienduizend zeshonderd euro
(18.600,00 EUR).
Het is vertegenwoordigd door tweehonderd (200) aandelen, op naam, zonder vermelding waarde, die
ieder één/tweehonderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
- door de heer VERBESSELT Koenraad, ten belope van honderd (100) aandelen;
- door Mevrouw VANDEPUTTE Sabine, ten belope van honderd (100) aandelen
totaal: tweehonderd (200) aandelen.
Ieder aandeel waarop werd ingeschreven, werd volgestort ten belope van drieëndertig ten honderd.
Het kapitaal werd volgestort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR).
BANKATTEST.
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van
het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE05 6451
0395 8975 bij de Bank J.VanBreda & Co, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op
21 mei 2014 afgeleverd bankattest, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier
bewaard zal blijven.
DE VENNOTEN
Enkel artsen die op de lijst van de Orde der Geneesheren ingeschreven zijn en die hun medische
activiteit in de vennootschap uitoefenen of zullen uitoefenen kunnen vennoot zijn.
Voorafgaandelijk aan de  toetreding van de arts-vennoot in de vennootschap,  zal hij de statuten van
deze vennootschap moeten voorleggen aan de Provinciale Raad van de Orde der Geneesheren, bij
dewelke hij is ingeschreven.
Elke arts-vennoot oefent zijn beroep uit in alle onafhankelijkheid met eerbiediging van de wettelijke
en deontologische bepalingen, inzonderheid deze met betrekking tot het medisch geheim en de
diagnostische en therapeutische vrijheid van de arts.
De arts-vennoot onthoudt zich van alle daden die de keuzevrijheid van de patiënt in gevaar brengt.
De beroepsaansprakelijkheid van elke arts-vennoot is steeds onbeperkt. Elke arts-vennoot staat
bijgevolg in voor zijn eigen onbeperkte professionele aansprakelijkheid voor dewelke hij dient
verzekerd te zijn bij een als voldoende solvabel bekendstaande verzekeringsmaatschappij.
De geneeskunde wordt uitsluitend door de artsen-vennoten uitgeoefend in naam en voor rekening
van de vennootschap en in geen geval door de vennootschap.
Elke arts-vennoot moet de andere vennoten inlichten over elke opgelopen disciplinaire, correctionele
of administratieve beslissing met weerslag op de gemeenschappelijke beroepsuitoefening. Noch de
vennootschap, noch de vennoot mogen in zijn plaats gedurende de straftijd een vervanger aanstellen
onverminderd de verplichting voor de continuïteit van zorgen.
De algemene vergadering beslist met gewone of gekwalificeerde meerderheid over de gevolgen te
geven aan de beslissing.
De vennoten dienen tot dekking van de aansprakelijkheid een verzekering af te sluiten en de
vennootschap dient eveneens verzekerd te zijn.
BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders-natuurlijke personen die artsen-
vennoot moeten zijn.
Indien de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt deze benoemd voor de duur van diens
medische activiteiten binnen de vennootschap.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien er meerdere vennoten zijn, wordt de duur van het mandaat van de zaakvoerders herleid tot
zes jaar en voor zover de zaakvoerder op medisch vlak actief blijft binnen de vennootschap,
eventueel hernieuwbaar.
VERTEGENWOORDIGING
De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide macht om te handelen in naam en voor rekening van
de vennootschap, in alle omstandigheden en om alle de daden te stellen ter verwezenlijking van het
doel van de vennootschap, behalve deze die de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
De zaakvoerders kunnen niet-vennoten volmachtigen voor bepaalde opdrachten doch enkel voor
niet-medische zaken.
Iedere zaakvoerder, afzonderlijke optredend ook al zijn er meerdere, kan de vennootschap in en
buiten rechte vertegenwoordigen en beschikt over de handtekeningsbevoegdheid om de
vennootschap te verbinden.
ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de derde donderdag van de maand
mei om achttien uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering gehouden worden op de volgende
werkdag, op hetzelfde uur.
De algemene vergaderingen (jaarvergadering, bijzondere algemene vergadering, buitengewone
algemene vergadering) worden gehouden op de zetel van de vennootschap of in de gemeente van
de zetel van de vennootschap.
VOLMACHTEN
De vennoten mogen zich doen vertegenwoordigen door een al dan niet vennoot-volmachtdrager.
STEMRECHT
Elk aandeel geeft recht op één stem.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van hetzelfde jaar.
WINSTVERDELING
Het te bestemmen resultaat van het boekjaar wordt, na aftrek van de overgedragen
verliezen, verdeeld als volgt:
1. ten minste vijf ten honderd (5%) wordt voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve totdat
die één tiende (1/10de) van het maatschappelijk kapitaal bedraagt;
2. over het saldo wordt op voorstel van de zaakvoerder(s) door de algemene vergadering beslist, met
éénparigheid van stemmen van alle artsen-vennoten, dit alles met inachtname van de wettelijke
bepalingen betreffende de voor uitkering vatbare bedragen.
De zaakvoerder(s) bepaalt (bepalen) het tijdstip en de wijze waarop de dividenden zullen worden
uitbetaald.
ONTBINDING - VEREFFENING
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene
vergadering. Indien een benoemde vereffenaar niet over de hoedanigheid van arts beschikt, dient
deze zich te laten bijstaan door een arts voor het beheer van de medische dossiers en voor de
afhandeling van zaken die betrekking hebben op de persoonlijke levenssfeer van de patiënten en/of
het beroepsgeheim van de vennoten. De vereffenaars treden pas in functie na bevestiging door de
Rechtbank van Koophandel van de benoeming door de algemene vergadering, overeenkomstig
artikel 184 van het Wetboek van vennootschappen.
Zij beschikken over alle machten genoemd in de artikels 186 en 187 van het Wetboek van
vennootschappen, zonder bijzondere machtiging van de algemene vergadering. De algemene
vergadering kan evenwel ten allen tijde deze bevoegdheden bij gewone meerderheid beperken.
Het batig saldo der vereffening zal tussen al de vennoten verdeeld worden volgens het aantal
aandelen dat zij elk zullen bezitten, met dien verstande dat ieder aandeel hetzelfde recht geniet.
Nochtans zo alle aandelen niet in gelijke verhouding volgestort zijn, zullen de vereffenaars, alvorens
tot hoger voorziene verdeling over te gaan, met de verscheidenheid van deze toestand moeten
rekening houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid
te stellen, hetzij door geldoproepingen ten laste van de in mindere mate volgestorte aandelen, hetzij
door voorafgaande terugbetalingen van de in grotere mate volgestorte aandelen.
Bij overdracht van aandelen moet de garantie geboden worden dat de bewaring van de medische
dossiers overgaat op artsen en dat de continuïteit van de zorg verzekerd blijft.
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
BENOEMING VAN NIET-STATUTAIR ZAAKVOERDERS.
Werden benoemd tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerders, en dit voor onbepaalde duur en voor
zover de zaakvoerder op medisch vlak actief blijft binnen de vennootschap: 
- de heer Koenraad Verbesselt, wonende te Wolvertemsesteenweg 113, 1850 Grimbergen;
- Mevrouw Sabine Vandeputte, wonende te Wolvertemsesteenweg 113, 1850 Grimbergen.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van drieëntwintig mei tweeduizend veertien en zal
worden afgesloten op eenendertig december tweeduizend veertien.
EERSTE JAARVERGADERING.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend vijftien.
VOLMACHT RECHTSPERSONENREGISTER, BTW ADMINISTRATIE en KRUISPUNTBANK van
ONDERNEMINGEN
Bijzondere volmacht werd verleend aan de naamloze vennootschap "Etugest & Partners", met zetel
te 3070 Kortenberg, Leuvensesteenweg 14, evenals aan hun bedienden, aangestelden en
lasthebbers, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde de vervulling van de formaliteiten bij het
rechtspersonenregister en, desgevallend, bij de Administratie van de Belasting over de Toegevoegde
Waarde, alsook bij een ondernemingsloket met het oog op de inschrijving van de gegevens in de
Kruispuntbank van Ondernemingen, te verzekeren.
 
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL.
(Tegelijk met dit uittreksel werden neergelegd :  een uitgifte van de akte).
Eén volmacht blijft aan de akte gehecht.
Dit uittreksel werd afgeleverd vóór registratie bij toepassing van artikel 173,1° bis van het Wetboek
der Registratierechten.
 
Tim CARNEWAL
Geassocieerd Notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


