





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Solerte

(afgekort) : Solerte

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Dries 11

9255

België

Onderwerp akte : Oprichting

Buggenhout

Oprichtingsakte Solerte COMMV
Gewone commanditaire vennootschap.
Op heden 1 augustus 2014 &&zijn de partijen:
1.       Sigrid De Witte, geboren te Rumst op 16 september 1969, wonende te Dries 11, 9255 Opdorp.&&
2.       Joeri Ooms, geboren te Leuven op 11 september 1967, wonende te Dries 11, 9255 Opdorp.&&&&
overeengekomen een handelsvennootschap op te richten onder de vorm van een gewone comman-ditaire
vennootschap.
Het kapitaal bedraagt tweeënzestigduizend euro. Het is verdeeld in duizend aandelen zonder nominale waarde,
die ieder één /duizendste van het kapitaal vertegenwoordigen. De aandelen worden als volgt tegen pari en in
geld onderschreven als volgt:
- door de Mevrouw De Witte Sigrid voornoemd: tot beloop van 500 aandelen, volstort voor 12.500 euro;
- door de Heer Ooms Joeri voornoemd: tot beloop van 500 aandelen, volstort voor  12.500euro;
TOTAAL: duizend aandelen,  volstort voor  25.000 euro.             
Het kapitaal is gedeeltelijk volstort zodanig dat de vennootschap thans beschikt over 25.000 euro.
Er is een rekening geopend bij KBC Bank, Naamloze Vennootschap met zetel te Brussel, Havenlaan 2, op datum
van 15 augustus 2014 waaruit blijkt dat een bedrag van 25.000 euro ter beschikking is gesteld van de
vennootschap in oprichting, op rekening nummer BE92 7360 0864 8323,  waarvan  statuten aldus bepalen:
Hoofdstuk I-Naam, zetel, duur, doel
Art. 1 Naam en zetel
De vennootschap is een handelsvennootschap/burgerlijke vennootschap onder de vorm van een gewone
commanditaire vennootschap, met als naam Solerte.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Dries 11, 9255 Opdorp.
De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België binnen het Nederlandse taalgebied of het
tweetalige gebied Brussel Hoofdstad, zonder dat hiertoe een statutenwijziging vereist is, door een beslissing van
de vennoten.
De vennootschap kan, bij eenvoudige beslissing van de raad van de vennoten, in België of in het buitenland
bijkomende administratieve zetels en bedrijfszetels vestigen, alsmede kantoren en bijkantoren oprichten.
Art. 2 Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf heden&&. De bepalingen van artikel 39, 3°-
5° W. Venn. betreffende de ontbinding en de opzegging van het vennootschapscontract zijn niet van toepassing.
Art. 3 Doel
De vennootschap heeft tot doel: &&
1/           Het verlenen van bijstand, advies en leiding aan evenals vertegenwoordiging van vennootschappen,
publiek- en privaatrechtelijke ondernemingen, verenigingen en instellingen op het gebied van doch niet beperkt
tot management. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in
de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de vennootschap.

 *14307270*
Neergelegd
14-08-2014

0559843418

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

2/De fabricage, aan- en verkoop in het groot, half-groot en klein, van allerhande kleding-, mode- en
onderhoudsartikelen, accessoires, damesconfectie, breigoederen. Deze verklaring is opsommend maar niet
beperkend;
3/           Het verwerven van participaties in vennootschappen met een gelijkaardig of aanvullend doel of waarvan
het doel van aard is haar maatschappelijk doel te bevorderen en dit bij wijze van overname, inbreng in speciën of
in natura, overdracht, fusie en splitsing, onderschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of anderszins en het
beheren, valoriseren en te gelde maken van deze participaties.
4/           Het waarnemen van een mandaat van bestuurder (inclusief dagelijks bestuurder), zaakvoerder,
vereffenaar of lid van een directiecomité; het uitvoeren van leidinggevende taken in verscheidene
ondernemingen, het aangaan van consultancyovereenkomsten en het uitvoeren van de taken van een adviseur
op zelfstandige basis.
Het verlenen van diensten in de meest ruime zin aan particulieren, bedrijven, ondernemingen en
overheidsorganisaties in verband met de organisatie, management en ontwikkeling van hun beroepsactiviteiten.
5/           Het voeren van activiteiten op het vlak van huur en verhuur, verkoop en aankoop, restauratie, bouw,
onderhoud, ruil, uitbating, beheer, tegeldemaking, opdeling en verbouwing van alle mogelijke onroerende
goederen en van alle mogelijke afzonderlijke of in mede-eigendom zijnde delen van onroerende goederen van
welke aard ook in het algemeen, samen met de verwerving en toekenning van alle mogelijke onroerende
zakelijke rechten.
6/           Tussenpersoon in de handel.
7/           Het verstrekken en opnemen van leningen, voorschotten en waarborgen onder eender welke vorm of
voor om het even welke duur. Zij mag alle handels-, nijverheids-, financiële, roerende en onroerende handelingen
verrichten welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
8/           Het verlenen van bijstand en advies aan vennootschappen, publiekrechterlijke overheden en
particulieren op financieel, administratief, organisatorisch, bedrijfseconomisch en operationeel-technisch gebied.
9/           Adviesverlening op het gebied van algemeen beheer en management in financiële, juridische en
personeelsaangelegenheden.
10/         Uitoefenen van de functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen.
11/         Adviesverlening bij oprichting van (project-) vennootschappen, acquisities, fusies, splitsingen,
reorganisaties, management buy-outs, vereffeningen, joint-ventures, en dergelijke meer, in de meest ruime zin.
12/         Adviesverlening ondersteuning en coördinatie bij de organisatie of uitbating van seminaries of
lesopdrachten in de academische sfeer of in het bedrijfsleven. Specifieke uitvoering van seminaries en allerhande
seminaries en lesopdrachten in de meest brede zin.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, op gelijk welke wijze, belangen nemen in
ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen toestaan. Zij mag alles doen
wat verband houdt met het bovengenoemde doel of wat kan bijdragen tot de realisatie ervan.
Het doel van de vennootschap kan enkel gewijzigd worden bij besluit van een buitengewone algemene
vergadering genomen met unanimiteit.
Hoofdstuk II – vennoten, kapitaal en aandelen
Art. 4 Vennoten
Er zijn twee soorten vennoten: beherende vennoten en stille vennoten.
De beherende vennoot is&&:
Sigrid De Witte, Dries 11, 9255 Opdorp.
Zij is onbeperkt en hoofdelijk aansprake-lijk voor alle vennootschapsschulden.
De stille vennoot is:
Joeri Ooms, Dries 11, 9255 Opdorp.
Hij is slechts ten belope van zijn inbreng aansprakelijk voor de vennootschaps-schulden.
Zowel de stille als de beherende vennoot verbindt zich ertoe geen zelfstan-dige activi-teiten uit te oefenen die op
enige manier concurrerend is aan die van de vennootschap.
Art.5 Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt 62.000 euro en is vertegenwoordigd door duizend
gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/duizendste van het kapitaal
vertegenwoordigen.
Bij oprichting wordt door elk van de oprichtende vennoten 12.500 euro ingebracht zodat het  kapitaal bij
oprichting voor 25.000 euro is volstort.
Art. 6 Aandelenregister
De aandelen zijn op naam en voorzien van een volgnummer. Een aandelenregister wordt bijgehouden op de
zetel van de vennootschap, dit register bevat:
- de nauwkeurige gegevens betreffende de identiteit van elke vennoot en het aantal aandelen dat hem
toebehoort;
- de gedane stortingen;
- de overdrachten van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend door de overdra-ger en de
overnemer (of hun gevolmachtigden) in geval van overdracht onder de levenden en gedagtekend en ondertekend
door de zaakvoerder en de rechtsverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
De eigendom van een aandeel op naam wordt bewezen door de oprichtingsakte en de akte van
kapitaalverhoging en ook, na overdracht of overgang wegens overlijden, door de inschrijving in het
aandelenregister.
De overdrachten en de overgang wegens overlijden gelden ten aanzien van de vennootschap en aan derden pas
vanaf de datum van de inschrijving in het aandelenregister.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Art. 7 Overdracht van aandelen
Een deelneming mag op straffe van nietigheid niet worden overgedragen onder levenden of overgaan wegens
overlijden dan met instemming van alle vennoten. De overdracht of de overgang geschiedt bij toepassing van
artikel 1690 van het Burgerlijk Wetboek.
De werkelijke waarde wordt bij gebrek aan overeenstemming tussen de partijen vastgesteld door een in onderling
overleg aan te stellen deskundige. Bij gebrek aan overeenstemming stelt de voorzitter van de bevoegde
rechtbank van eerste aanleg een deskundige aan op verzoek van één der partijen.
Hoofdstuk III – Bestuur en vertegenwoordiging
Art. 8 Zaakvoerders
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, tevens vennoot. Tot zaakvoerder wordt voor
onbepaalde duur benoemd :
Sigrid De Witte.
  Zij verklaart haar opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat zij niet werd getroffen door enige maatregel
die zich hiertegen verzet.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Art. 9 Bestuursbevoegdheid en vertegenwoordigingsmacht
De zaakvoerder is bevoegd voor alle verrichtingen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel
van de vennootschap en heeft daartoe alle machten, met uitzondering van de handelingen die door de wet of
door de statuten enkel aan de algemene vergadering worden toegekend.
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte.
Indien er twee of meer zaakvoerders zijn, vertegenwoordigen zij elk afzonderlijk de vennootschap in en buiten
rechte.
Hoofdstuk IV-toezicht
Art. 10 toezicht
Het toezicht van de vennootschap wordt uitgeoefend door de vennoten. Iedere vennoot bezit het recht van
onderzoek en toezicht op de verrichtingen van de vennootschap. Dit houdt in dat hij of zij inzage mag nemen in al
de boeken, de briefwisseling, de processen-verbaal en algemeen in al de geschriften van de vennootschap.
Hoofdstuk V- Algemene vergadering
Art. 11 Algemene vergadering
De gewone algemene vergadering, ook de jaarvergadering genoemd, zal jaarlijks bijeengeroepen worden de
tweede maandag van de maand Oktober  om 20.00 uur.  De agenda van de jaarvergadering omvat minstens: de
bespreking en de goedkeuring van de jaarrekening, de bestemming van de winst en de kwijting aan de
zaakvoerder(s).
Te allen tijde kan een vergadering worden bijeengeroepen om over een wijzi-ging van de statuten of over andere
punten te beraadsla-gen en te besluiten.
De oproeping, met vermelding van de agenda, geschiedt bij gewone e-mail, toegezonden aan de vennoten ten
minste acht dagen voor de vergadering. De vergadering mag geldig beraadslagen en stemmen over
aangelegenheden die niet in de agenda voorkomen wanneer alle vennoten aanwezig of vertegenwoordigd zijn,
en hiermee akkoord gaan.
Art. 12 Besluitvorming
Er wordt gestemd per aandeel waarbij elk aandeel recht geeft op één stem.
Een vennoot kan zich door een andere vennoot laten vertegenwoordigen. In de vergadering worden de besluiten
genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij wijziging van de statuten of in geval van ontbinding is de
unanimiteit van de stemmen vereist.
Van elke vergadering worden tijdens de vergadering notulen opgemaakt, deze notulen worden ondertekend door
de secretaris en de voorzitter (aangesteld op vergadering).
Het register waarin de notulen worden opgetekend wordt op de zetel van de vennootschap gehou-den.
Hoofdstuk VI - BOEKJAAR, JAARREKENING
Art.13 Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap vangt aan op 1 juli && en eindigt op 30 juni van elk jaar. & [IN    
Art. 14 Jaarrekening
De rekeningen van de vennootschap zullen jaarlijks opgesteld worden overeenkomstig de wetsbepalingen. Op
het einde van elk boekjaar worden de boeken afgesloten en maakt de zaakvoerder de jaarrekening op. Op
voorstel van de zaakvoerder beslist de algemene vergadering welke bestemming er gegeven zal worden aan het
resultaat.
HOOFDSTUK VI - ONTBINDING EN VEREFFENING
Art. 15 Ontbinding
Bij vrijwillige ontbinding van de vennootschap of bij ontbinding door de wet voorzien zal de vereffening gedaan
worden door één of meer vereffenaars, aangesteld door de algemene vergadering met unanimiteit van de
stemmen.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186-190 van het Wetboek van
Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering met unanimiteit van stemmen anders besluit.
Het nettovermogen zal worden verdeeld onder de vennoten à rato van het aantal aandelen.
Art. 16 Overlijden van een vennoot
De vennootschap zal niet van rechtswege ontbonden worden wanneer een vennoot komt te overlijden, ze zal
door de overlevende vennoot of vennoten voortgezet worden, samen met, in voorkomende geval, de erfgenamen
in rechte lijn van de overleden vennoot. Deze laatsten laten zich ten aanzien van de vennootschap
vertegenwoordigen door één gevolmachtigde. Indien er minderjarige erfgenamen zijn, zullen die van rechtswege

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

de hoedanigheid van stille vennoot krijgen.
Ongeacht het voormelde zal de vennootschap toch van rechtswege ontbonden zijn indien er op een bepaald
ogenblik minder dan twee vennoten zijn.
Hoofstuk VII - woonstplaatskeuze
Art. 17 Adres buitenlandse zaakvoerders en vereffenaars
Ieder in het buitenland verblijvend vennoot, zaakvoerder, commissaris, vereffenaar of maatschappelijk lasthebber
wordt geacht keuze van woonplaats gedaan te hebben in de zetel van de vennootschap, waar alle mededelingen,
aanmaningen en dagvaardingen geldig kunnen geschieden.
OVERGANGSBEALINGEN
A. Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar zal lopen vanaf datum oprichting tot en met 30 juni 2016.
B. Eerste jaarvergadering
De eerste gewone algemene vergadering zal bijeen-ko-men op de van de tweede maandag van de maand
Oktober om twintig uur in het jaar 2016.
C. Volmacht
De comparant verklaart alhier volmacht te verlenen voor het bij voortduring vervullen van alle formaliteiten (zowel
het aanvragen, het wijzigen als het schrappen) inzake de Kruispuntbank voor Ondernemingen, Belastingen, de
Belasting over de Toegevoegde Waarde en daartoe de nodige verklaringen af te leggen, kosten te betalen en alle
noodzakelijke documenten te tekenen en alle eventuele andere juridische, administratieve en fiscale formaliteiten
aan ACCOUNTANTKANTOOR D & V bv-BVBA, Dorekensstraat 4, 2890 Sint-Amands, vertegenwoordigd door
haar zaakvoerder de heer Eddy De Pot. Deze volmacht wordt gegeven met recht van substitutie.
D. Overname verbintenissen
De comparanten verklaren dat de vennootschap, met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, de verbintenissen overneemt die voortkomen uit (handels)activiteiten uitgevoerd vanaf 1
augustus ’14 en dat deze overname slechts uitwerking zal hebben vanaf de datum van de neerlegging ter griffie
van het uittreksel van onderhavige oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


