





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : DELEM Steve Schilderwerken

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Torhoutsesteenweg 413 104

8400

België

Onderwerp akte : Oprichting

Oostende

Er blijkt uit een onderhandse akte opgesteld te Oostende op 12/09/2014 dat :
1. Een handelsvennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap werd opgericht door:
Treedt op als hoofdelijk aansprakelijke vennoot : de heer Delem Steve, geboren te Oostende op
14/07/1972,wonende te 8400 Oostende, Torhoutsesteenweg 413 bus 104 met als nationaal nummer 72.07.14-
079.92
2. De vennootschap de naam "DELEM Steve Schilderwerken" draagt.
3. De vennootschap is opgericht voor een onbepaalde duur.
4. De zetel gevestigd is te 8400 Oostende, Torhoutsesteenweg 413 bus 104 .
5. De vennootschap tot doel heeft:
Schilderen van gebouwen
Stukadoorswerk
Plaatsen van behang en vloerbedekking en wandbekleding van andere materialen
Plaatsen van tussenwanden van gipsplaten
Schilderen van metalen constructies
Chapewerken
Holdings
Management activiteiten van holdings : tussenkomen in het dagelijks bestuur, vertegenwoordigen van bedrijven
op grond van bezit van of controle over het maatschappelijk kapitaal, enz.
Op lange termijn aanhouden van aandelen die afkomstig zijn van verschillende andere bedrijven uit verscheidene
economische sectoren...
Verstrekken van advies inzake beleggingen en het beheer van financiële patrimonia van derden (KB 05.08.1991
i.v.m. vermogensbeheer en beleggingsadvies
Overige dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie, n.e. g.
Bemiddeling bij de aankoop, verkoop en verhuur van onroerend goed voor een vast bedrag of op contractbasis
Schatten en evalueren van onroerend goed voor een vast bedrag of op contractbasis
Beheer van residentieel onroerend goed voor een vast bedrag of op contractbasis
Verlenen, in opdracht van de eigenaar of de mede-eigenaars, van alle diensten die noodzakelijk zijn voor het
behoorlijk functioneren van de gebouwen (residentiële gebouw)
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen, die op welke
wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De hierboven vermelde activiteiten waarvoor een vergunning/attest nodig is of aan nog andere voorschriften
moet voldaan zijn, zullen slechts mogen uitgeoefend worden, nadat de vereiste vergunningen/attesten ter
beschikking zullen zijn of aan de desbetreffende voorschriften zal voldaan zijn.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland, overeenkomstig de van
kracht zijnde wetgeving en de van toepassing zijnde beroepsnormen.
6. Het vermogen van de vennootschap 18.600,00 EUR bedraagt, vertegenwoordigd door 186 aandelen,

 *14308442*
Neergelegd
20-09-2014

0562835174

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

aandelen zonder aanduiding van nominale waarde en volstort door de oprichters voor 1.000,00 EUR.
7. De vennootschap wordt bestuurd door een zaakvoerder die geen stille vennoot mag zijn. Tot zaakvoerder-
beherende vennoot wordt voor de duur van de vennootschap benoemd: de heer Delem Steve. Het mandaat is
onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
8. Elk jaar op de laatste vrijdag van september om 20.00 u wordt de algemene vergadering gehouden op de zetel
van de vennootschap. De eerste algemene vergadering zal gehouden worden in 2016.
9. Het boekjaar begint op 1 april en eindigt op 31 maart. Het eerste boekjaar vangt aan vanaf het ogenblik dat de
vennootschap begint te werken, zoals bepaald hiervoor en eindigt op eenendertig maart tweeduizend en zestien.
Alle verrichtingen sedert één juli tweeduizend en veertien worden in het eerste boekjaar opgenomen. De eerste
Algemene Vergadering zal gehouden worden in tweeduizend en zestien. Alle verbintenissen, en alle
verplichtingen die eruit voortvloeien, alsmede alle activiteiten ondernomen sinds één juli tweeduizend en veertien
door de comparanten in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting, worden overgenomen door
de bij deze akte opgerichte vennootschap bij beslissing van de zaakvoerder die uitwerking zal hebben vanaf de
verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.
 
Delem Steve  
Zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


