





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

DAKRI

Statiestraat 48 Bus A
2400 Mol

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Het blijkt uit de akte verleden voor notaris Philippe COLSON, te Geel, op 24 december 2014, nog te
registreren, dat besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, onder de naam "DAKRI",
met zetel te 2400 Mol, Statiestraat 48/A, werd opgericht als volgt:
Oprichters. 1. de heer VANDEWEYER Kristof, geboren te Lommel op 24 juli 1980, wonende te 2490
Balen, Postelweg 13; en 2. de heer GEERTS Danny Aloysius Anita, geboren te Turnhout op 15
februari 1976, wonende te 2490 Balen, Postelweg 13.
Naam. - DAKRI
Rechtsvorm. -  Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Zetel. – 2400 Mol, Statiestraat 48/A
Doel. - De vennootschap heeft tot doel, in België of in het buitenland, hetzij rechtstreeks, hetzij als
tussenpersoon, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, tenzij hierna anders
vermeld:
- de exploitatie van restaurant, taverne en café, snackbar, de verkoop van eetwaren en dranken ter
plaatse en afhaling van eetwaren die in het algemeen in een wegwerpverpakking worden
aangeboden, de thuisbezorging van maaltijden aan particulieren en bedrijven, de verhuur van
feestmateriaal, tenten, tafels, tafelgarnituur, de catering en traiteurdienst, de organisatie van
feestmalen, organiseren en verzorgen  van bruiloften, banketten, cocktails, lunches, recepties, 
seminaries, zakendiners, festiviteiten, concerten, spektakels, optredens, tentoonstellingen,
conferenties, studiedagen, workshops, verstrekken van kelnerdiensten, verhuur van feestzalen;
- alle activiteiten die verband houden met HORECA;
- de groot- en kleinhandel, import en export, huur en verhuur van alle materialen en producten in
verband met voornoemde activiteiten, alle voedingsproducten met inbegrip van dranken, zowel
alcoholische als niet alcoholische, alle wijnen, ciders, schuimwijnen, likeuren en sterke dranken;
- de fabricatie en het ontwerpen van allerlei verpakkingen, zowel cadeau – en sierverpakking als voor
stuk- en brikverpakking in verband met wijnen en wijnhandel, de organisatie, creatie  en verkoop van
klant- en relatiegeschenken in de ruime zin van het woord.
De vennootschap mag alle commerciële, industriële en financiële activiteiten en alle onroerend en
roerend goed activiteiten verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar
doel, alsook activiteiten die haar zullen toelaten voordeel te halen voor haar ontwikkeling, met
uitzondering van de verrichtingen op roerende en onroerende waarden door de wet voorbehouden
aan de banken en de beursvennootschappen.
De vennootschap kan alle opdrachten waarnemen met betrekking tot het bestuur, het beheer, de
directie, de controle en de vereffening van alle vennootschappen en ondernemingen.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie, inschrijving, deelneming,
financiële tussenkomst of anderszins, belangen nemen in andere bestaande of op te richten
vennootschappen of ondernemingen, in België of in het buitenland, waarvan het doel verwant of
analoog is met het hare of van aard haar doel te bevorderen.

 *14313591*
Neergelegd
27-12-2014

0507767284

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zij mag ook alle leningen toestaan of leningen waarborgen die door derden zijn toegestaan, met dien
verstande dat de vennootschap geen enkele activiteit zal uitoefenen die onderworpen is aan
wettelijke of gereglementeerde bepalingen toepasselijk op de krediet- en/of financiële instellingen.
Kapitaal. - Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend vijfhonderd
vijftig euro (€18.550,00), vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, zonder vermelding van
nominale waarde. Het moet volledig en onvoorwaardelijk geplaatst zijn. Deze aandelen zijn
genummerd van 1 tot 100.  Het maatschappelijk kapitaal werd voor een bedrag van zesduizend
tweehonderd euro (€6.200,00) in geld volstort op rekening BE32 0017 4527 2702 bij BNP PARIBAS
FORTIS.
Duur.- De vennootschap heeft een onbepaalde duur.
Bestuur- vertegenwoordiging. - De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders (in
de statuten "het bestuur"), al dan niet vennoten, benoemd door de algemene vergadering voor de
door haar bepaalde termijn.
Hebben de hoedanigheid van "statutaire zaakvoerder" voor de ganse duur van de vennootschap:
- de heer Kristof VANDEWEYER, , wonende te 2490 Balen, Postelweg 13; en
- de heer Danny GEERTS, wonende te 2490 Balen, Postelweg 13.
De statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van de vennoten,
met inbegrip van de betrokken zaakvoerder zelf, indien deze tevens vennoot is. Zijn bevoegdheden
kunnen ook om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de
algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijzigingen.
Het gedwongen ontslag van de statutaire zaakvoerder gaat in onmiddellijk na het besluit van de
algemene vergadering.
Iedere zaakvoerder mag op elk ogenblik aftreden. Nochtans is hij verplicht zijn opdracht verder te
vervullen, totdat redelijker wijze in zijn vervanging kan worden voorzien.
Tenzij anders bepaald door de algemene vergadering wordt de opdracht van zaakvoerder kosteloos
uitgeoefend.
De zaakvoerder(s) kan(kunnen) alleen alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens het Wetboek
van vennootschappen (of deze statuten) alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan derden niet worden tegengeworpen.
De enige statutaire zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als
eiser of als verweerder.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, al dan niet statutair, is de vennootschap geldig
vertegenwoordigd jegens derden en in rechte:
- hetzij, door een statutaire zaakvoerder, alleen optredend;
- hetzij, door een statutaire zaakvoerder en een gewone zaakvoerder, samen optredend
Bijzondere volmachten. - Het bestuur kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen
zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van het bestuur in geval van overdreven volmacht.
Boekjaar. - Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
Het eerste boekjaar vangt aan de dag waarop de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt en zal
worden afgesloten op 31 december 2015.
Jaarvergadering. – Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering gehouden - ook
jaarvergadering genoemd - op de eerste woensdag van de maand juni, om negentien uur (19u.00).
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering de eerstvolgende werkdag plaats,
behalve op zaterdag, op hetzelfde uur.
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in 2016.
De algemene vergaderingen worden gehouden op de zetel of op een andere plaats in België zoals
aangeduid in de oproepingen.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
b) Wanneer de vennootschap meerdere vennoten telt, kan elke vennoot zijn stem uitbrengen, hetzij
persoonlijk, hetzij door een lasthebber, al dan niet vennoot en drager van een schriftelijk volmacht.
De volmachten moeten worden voorgelegd aan de algemene vergadering, om aangehecht te worden
aan de notulen van de vergadering.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
vastgesteld.
Iedere vennoot kan per brief stemmen, door middel van een formulier dat de volgende vermeldingen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

dient te bevatten :
- de naam, voornamen en woonplaats (indien natuurlijke persoon) / naam, vorm en zetel (indien
rechtspersoon) van de vennoot;
- het aantal aandelen waarmee deze aan de stemming deelneemt;
- de uitdrukkelijke wens om per brief te stemmen;
- de naam en de zetel van de vennootschap;
- de datum, uur en plaats van de algemene vergadering;
- de agenda van de vergadering;
- de vermelding na elk punt van de agenda van een van de volgende bepalingen: "goedgekeurd" /
"verworpen" / "onthouding";
- de plaats en datum van ondertekening van het formulier;
- de handtekening.
De formulieren waarin één van bovenstaande vermeldingen ontbreekt zijn nietig.
Voor het berekenen van het quorum wordt slechts rekening gehouden met de formulieren die door
de vennootschap werden ontvangen ten minste 8 dagen voor de voorziene datum van de
vergadering.
Winstverdeling. – Jaarlijks wordt van de nettowinst, zoals die blijkt uit de jaarrekening, ten minste vijf
procent (5 %) voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet meer
verplicht wanneer deze reserve tien procent (10 %) van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de vergadering die, op voorstel van het bestuur, de
bestemming ervan bepaalt, mits naleving van de wettelijke bepalingen ter zake.
De uitbetaling van de dividenden heeft plaats op het tijdstip en op de plaats vastgesteld door het
bestuur.
Behoudens andersluidende bepalingen van het Wetboek van vennootschappen, worden de
dividenden die niet worden opgevraagd binnen de vijf jaar vanaf hun eisbaarheid eigendom van de
vennootschap.
Benoeming zaakvoerders. - Het aantal zaakvoerders wordt bepaald op twee (2), zijnde de heer
Kristof VANDEWEYER en de heer Danny GEERTS, beiden statutaire zaakvoerders, beiden
voornoemd.
Zij hebben verklaard hun opdracht te aanvaarden onder de bevestiging niet getroffen te zijn door een
wettelijke of reglementaire maatregel die zich hiertegen verzet.
In afwijking van de bepalingen van de laatste alinea van artikel 12 van de statuten, zal hun opdracht
worden bezoldigd.
Buiten deze benoemingen worden geen andere, niet statutaire, zaakvoerders aangesteld.
Administratieve Formaliteiten - Volmacht.
De heer Kristof VANDEWEYER en de heer Danny GEERTS, beiden voornoemd, handelend in hun
voormelde hoedanigheid van zaakvoerder (onder voorbehoud van de neerlegging van het uittreksel
van deze akte op de griffie van de bevoegde handelsrechtbank en de daaruit voortvloeiende
verkrijging van rechtspersoonlijkheid voor de bij deze opgerichte vennootschap), verklaren bij deze
volmacht te verlenen, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, aan Annick Van Opstal Comm.V., met
zetel te 2440 Geel, Manheuvels 14, en haar aangestelden en gemachtigden, die afzonderlijk mogen
optreden, om namens en voor rekening van de vennootschap, naar aanleiding van haar oprichting,
door bemiddeling van een erkend ondernemingsloket naar keuze, alle wettelijke administratieve
formaliteiten te laten uitvoeren in de 'Kruispuntbank van Ondernemingen' (activering van het
ondernemingsnummer als handelsonderneming en eventueel aanvraag van een
vestigingseenheidsnummer), alsook bij de diensten van de belasting over de toegevoegde waarde
(aangifte van aanvang van activiteit).
 
Voor ontledend uittreksel.
Philippe Colson,
Notaris.

Tegelijk hiermede neergelegd:
    - expeditie van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


