





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): PROPOINT
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2360 Oud-Turnhout, Neringstraat 7
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting - Benoemingen
Uit een akte verleden voor Meester Christine Van Haeren, notaris te Turnhout, op drieëntwintig april 

tweeduizend veertien, blijkt dat werd opgericht:
I. VENNOTEN

Door:
- De naamloze vennootschap “KEMPISCHE PARTICIPATIE-MAATSCHAPPIJ”, afgekort “K.P.M.” met 

maatschappelijke zetel te 3920 Lommel, Dwarsstraat 10, BTW BE0842.857.843, RPR Hasselt; en
- De heer SAS, Joseph Constantia, geboren te Beerse op 08 augustus 1951, wonende te 2350 

Vosselaar, Ericalaan 8, echtgenoot van mevrouw MICHIELSEN, Maria Cornelia Albert, geboren te 
Vosselaar op 01 september 1953, met wie hij verklaart gehuwd te zijn zonder huwelijkscontract, onder 
het wettelijk stelsel van gemeenschap van goederen, ongewijzigd.

II. RECHTSVORM EN NAAM
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft aangenomen met als naam: "PROPOINT”.

III. MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
Met maatschappelijke zetel te 2360 Oud-Turnhout, Neringstraat 7.

IV. DUUR
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur. Zij verkrijgt de rechtspersoonlijkheid vanaf de dag 
van de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte.

V. DOEL
De vennootschap heeft tot doel:
- schrijnwerkerij, zijnde de fabricatie, inkoop en verkoop, de plaatsing en het onderhoud van alles wat 

verband houdt met alle timmer- en schrijnwerken;
- groot-en kleinhandel, import en export, fabricage en plaatsing van niet-metalen meubelen met inbegrip 

van kantoor-, praktijk-, winkel en keukenmeubelen;
- algemene bouwonderneming: beperkt tot de coördinatie van de werken uitgevoerd door 

onderaannemers;
- plaatsen van keukens, keukeninstallaties, plaatsing van gefabriceerde keukenmeubelen;
- plaatsen van plastiekdeuren en plinten in kunststof;
- plaatsen van houten vensterluiken en van luiken in kunststof, rolluiken in hout of in plastiek;
- leggen van parketvloeren en het plaatsen van alle houten wand- en vloerbekledingen;
- plaatsen van scheidingswanden;
- binnenhuisinrichting;
- decors, renovatie van deuren, decorschildering voor bioscopen;
- scheidingswanden in kunststoffen en andere materialen dan hout of steen;
- plaatsen van sloten en ijzerwaren voor bouwwerken;
- plaatsen van ijzerwerk, metalen vensterluiken en metalen schrijnwerk, roosters, intrekbare rollende 

deuren en buitenrolluiken;
- garnering van niet-metalen meubelen;
- industriële schilderwerken, reclameschilder, schilderen van kunstwerken andere dan in metaal, 

schilderen van metaalconstructies, metalen kunstwerken;
- zuigkappen en zonnewering.
Onder eender welke vorm participaties verweren en aanhouden en deelnemen aan het bestuur van de 
ondernemingen waarin zij participeert. De vennootschap beoogt de verdere gunstige ontwikkeling van de 
vennootschap waarin zij participeert te stimuleren, te plannen en te coördineren.
Het deelnemen in en de directie voeren over andere vennootschappen en ondernemingen; het management 
en het bestuur van om het even welke ondernemingen en vennootschappen, het optreden als vereffenaar.
Het verlenen van technische of commerciële bijstand aan alle Belgische en buitenlandse ondernemingen; 
het verlenen van financiële bijstand.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303971*
Neergelegd
23-04-2014

0550842610

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De aankoop, het beheer, het behoud en het uitbreiden van een patrimonium bestaande uit roerende en 
onroerende goederen, welke de vennootschap slechts zal verkopen wanneer gebiedende omstandigheden 
haar hiertoe dwingen of wanneer het behoud van deze goederen niet langer gerechtvaardigd is.
Binnen het kader van haar maatschappelijk doel zal de vennootschap mogen overgaan tot het aankopen, 
uitrusten, herstellen, valoriseren, bouwen en verbouwen, in huur nemen of verhuren van onroerende 
goederen, bebouwd of onbebouwd, gemeubeld of niet gemeubeld , inclusief het verrichten van alle 
handelingen van onroerende leasing.

VI. MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro 
(18.600 EUR), vertegenwoordigd door honderdtwintig (120) aandelen zonder vermelding van waarde, die 
ieder één/honderdtwintigste (1/120ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal is volledig geplaatst.
Het kapitaal wordt gevormd door een inbreng in geld en werd als volgt onderschreven:
- door voormelde vennootschap KEMPISCHE PARTICIPATIE-MAATSCHAPPIJ werden tachtig (80)

aandelen onderschreven, hetzij voor een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (12.400 EUR);
- door de heer SAS Joseph, voornoemd, werden veertig (40) aandelen onderschreven, hetzij voor een 

bedrag van zesduizend tweehonderd euro (6.200 EUR).
Totaal: honderdtwintig (120) aandelen, volledig volgestort.
Ondergetekende notaris heeft bevestigd dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de 
bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen op een geblokkeerde rekening bij FINTRO.

VII. BESTUUR
Artikel 11: Bestuur
1. Bestuur:

De vennootschap wordt bestuurd door één of meer personen (natuurlijke of rechtspersonen), al dan niet 
vennoten.
De duur van hun opdracht is onbeperkt.
De zaakvoerders worden door de vennoten benoemd. 
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, stelt deze de zaakvoerder(s) aan.
De functie van statutaire zaakvoerder geldt steeds voor de duur van de vennootschap. De aanstelling tot 
die functie moet blijken uit de tekst van de statuten. Zijn opdracht kan slechts om gewichtige redenen 
geheel of gedeeltelijk worden herroepen.

2. Beslissingsbevoegdheid:
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het 
doel van de vennootschap, behoudens die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene 
vergadering bevoegd is.
De statuten kunnen de bevoegdheid van de zaakvoerders beperken. Zodanige beperking kan aan 
derden niet worden tegengeworpen, ook niet al is ze openbaar gemaakt.

3. Vertegenwoordigingsmacht:
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als 
verweerder.
Ook indien er verschillende zaakvoerders worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder 
afzonderlijk op te treden voor alle handelingen, zonder echter afbreuk te doen aan hetgeen hierboven 
werd gezegd en tenzij bij hun aanstelling anders wordt besloten.
Indien de vennootschap benoemd wordt tot bestuurder, zaakvoerder of lid van het Directiecomité van 
een andere vennootschap, dan zal zij onder haar vennoten of werknemers een vaste vertegenwoordiger 
benoemen die belast wordt met de uitvoering van deze opdrachten. In voorkomend geval zal in afwijking 
van de algemene regel inzake externe vertegenwoordiging opgenomen in vorige alinea, de 
vennootschap enkel geldig kunnen vertegenwoordigd worden door de aldus benoemde vaste 
vertegenwoordiger.

Artikel 12: Bezoldiging
De opdracht van zaakvoerder is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering hierover anders beslist.
Artikel 13: Bijzondere volmachten
De zaakvoerders kunnen bijzondere gevolmachtigden aanstellen. Alleen bijzondere of beperkte volmachten 
voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De bijzondere gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende 
volmacht.
Artikel 14: Tegenstrijdig belang
Het lid van een college van zaakvoerders dat, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van 
vermogensrechtelijke aard heeft dat strijdig is met een beslissing of een aan het college van zaakvoerders 
voorgelegde verrichting, is gehouden de wettelijke bepalingen dienaangaande na te leven.
Is er geen college van zaakvoerders en is een zaakvoerder voor die tegenstrijdigheid van belangen 
geplaatst, dan stelt hij de vennoten daarvan in kennis en de beslissing mag slechts worden gedaan voor 
rekening van de vennootschap door een lasthebber ad hoc.
Indien de zaakvoerder de enige vennoot is en hij voor die tegenstrijdigheid van belangen is geplaatst, kan hij 
de beslissing of de verrichting doen, doch hij moet hierover bijzonder verslag uitbrengen in een stuk dat 
tegelijk met de jaarrekening wordt neergelegd.
Hij is gehouden, ten aanzien van zowel de vennootschap als van derden, tot vergoeding van de schade die 
voortvloeit uit een voordeel dat hij ten koste van de vennootschap onrechtmatig zou hebben verkregen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Indien de zaakvoerder de enige vennoot is, worden de tussen hem en de vennootschap gesloten 
overeenkomsten, tenzij het courante verrichtingen betreft die onder de normale omstandigheden 
plaatsvinden, opgenomen in gezegd stuk dat tegelijk met de jaarrekening wordt neergelegd.

Benoemingen:

Werden tot niet-statutaire zaakvoerders benoemd:
- de heer SAS Joseph Constantia, voornoemd, geboren te Beerse op 08 augustus 1951, wonende te 

2350 Vosselaar, Ericalaan 8;
- de heer DIERCKX Alain Pierrot Gertrude, geboren te Lommel op 30 januari 1970, wonende te 3920 

Lommel, Dwarsstraat 10.
De aldus benoemde zaakvoerders hebben verklaard hun opdracht te aanvaarden en hebben bevestigd niet 
getroffen te zijn door enige maatregel die zich tegen deze aanvaarding verzet.
Behoudens uitdrukkelijk andersluidende beslissing van de algemene vergadering is het mandaat van de 
zaakvoerder onbezoldigd.

VIII. PLAATS – DAG – UUR JAARVERGADERING
De gewone algemene vergadering, jaarvergadering genoemd, wordt ieder jaar gehouden in de gemeente 
waar de zetel van de vennootschap is gevestigd op de eerste vrijdag van de maand juni om 18.00 uur. 
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag op 
hetzelfde uur.
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in het jaar tweeduizend zestien.

IX. BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf datum van de oprichtingsakte tot eenendertig december tweeduizend 
vijftien.

X. VERDELING WINST – RESERVES
Het batig saldo aangegeven door de jaarlijkse resultatenrekening na aftrek der algemene onkosten, 
maatschappelijke lasten en noodzakelijke afschrijvingen, vormt de zuivere winst.
Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd voorbehouden tot de vorming van een wettelijk reservefonds. 
Deze afhouding zal niet meer worden vereist zo het reservefonds één/tiende van het maatschappelijk 
kapitaal heeft bereikt, doch moet steeds tot dit bedrag hernomen worden, indien om één of andere reden de 
reserves worden aangetast.
Het saldo van de winst zal verdeeld worden volgens de beslissing van de algemene vergadering, op 
voorstel van de zaakvoerder(s).
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief, 
zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag 
van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die 
volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.

XI. VERDELING VEREFFENINGSSALDO

Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige gelden om 
die te voldoen, wordt het netto-actief verdeeld onder de vennoten naar verhouding van het aantal aandelen 
dat zij bezitten.
Indien aandelen zonder stemrecht werden uitgegeven, geven zij, in de mate dat hun aandeel in het kapitaal 
het wettelijk maximum niet overschrijdt, een voorrecht op uitkering van het na vereffening overblijvend saldo, 
waarvan het bedrag niet lager mag zijn dan dat uitgekeerd aan de houders van aandelen met stemrecht.
Indien op alle aandelen niet op gelijke verhoudingen is gestort, moeten de vereffenaars alvorens over te 
gaan tot in vorig lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening houden en het evenwicht 
herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij door inschrijving van 
bijkomende stortingen ten laste van effecten waarop niet voldoende is gestort, hetzij door voorafgaande 
terugbetalingen, in geld of in effecten ten bate van de in hogere verhouding volgestorte effecten.

XII. COMMISSARIS
De oprichters hebben beslist geen commissaris te benoemen.

XIII. OVERNAME VERBINTENISSEN
De vennootschap heeft alle verbintenissen overgenomen aangegaan voor rekening en ten name van de 
vennootschap in oprichting vanaf heden, onder de opschortende voorwaarde dat de vennootschap 
rechtspersoonlijkheid bekomt zoals bepaald in artikel 2 van het Wetboek der Vennootschappen.

XIV. VOLMACHT
De oprichters hebben als bijzondere gevolmachtigde aangesteld, met recht van indeplaatsstelling, de 
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid 
‘ROXIE’, met zetel te 2300 Turnhout, Begijnenstraat 37, vertegenwoordigd door haar zaakvoerder de heer 
Erik Van Linden, erkend boekhouder-fiscalist (BIBF nr. 205377), aan wie de macht wordt verleend om alle 
verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen en documenten te ondertekenen, met het oog op de 
inschrijving en latere wijzigingen van het ondernemingsnummer en B.T.W..

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Christine Van Haeren, notaris

Tegelijk hiermee neergelegd:
- afschrift van de oprichtingsakte (vóór registratie) de dato drieëntwintig april tweeduizend veertien

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


