





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Dr. Patrick Desimpelaere, Geriatrie

Keuze 17
9031 Gent

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap metRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit het proces-verbaal verleden voor Jean De Groo, geassocieerd notaris in de burgerlijke
vennootschap met de rechtsvorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “DE GROO, BLINDEMAN, VAN BELLE, PARMENTIER & VAN OOST,
GEASSOCIEERDE NOTARISSEN”, met zetel te 9000 Gent, Kouter 27, op 20 juni 2014, te
registreren blijkt dat:
De heer Desimpelaere, Patrick, gedomicilieerd en verblijvende te 9031 Gent (Drongen), Keuze 17, is
verschenen en een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht onder de naam “Dr. Patrick Desimpelaere, Geriatrie”, met
maatschappelijke zetel te 9031 Gent (Drongen), Keuze 17, waarvan het geplaatste maatschappelijk
kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) bedraagt, vertegenwoordigd door honderd
(100) aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
Op deze honderd (100) aandelen wordt ingeschreven in geld tegen een uitgifteprijs van
honderdzesentachtig euro (€ 186,00) per aandeel door de heer Patrick Desimpelaere, voornoemde
oprichter.
De oprichter verklaart en erkent vervolgens:
Dat elk aandeel volgestort is voor een bedrag per aandeel van honderdvierentwintig euro (€ 124,00)
hetzij voor een gedeelte ten belope van  twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00).
Dat het bedrag, ten belope van de volstorting, gedeponeerd werd op een bijzondere rekening
geopend overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van vennootschappen op naam van de
vennootschap in oprichting bij Belfius Bank.
Het bewijs van depot, verstrekt door voormelde bank op datum van 19 juni 2014 wordt aan de
ondergetekende notaris voorgelegd en zal in zijn dossier bewaard blijven.
Dat de vennootschap thans aldus een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) tot
haar beschikking heeft.
De vennootschap zal beginnen te werken vanaf 1 augustus 2014.
De te publiceren statuten luiden als volgt (bij uittreksel):
Rechtsvorm - Naam
De vennootschap is opgericht als een burgerlijke vennootschap die de vorm heeft aangenomen van
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en draagt de naam “Dr. Patrick
Desimpelaere, Geriatrie”.
Maatschappelijke zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9031 Gent (Drongen), Keuze 17.
Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel zowel in eigen naam en/of voor eigen rekening, als in naam en/of
voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden:
de uitoefening van de geneeskunde door de geneesheer-vennoot, specialisatie geriatrie, in naam en
voor rekening van de vennootschap, met inachtname van de regels van de geneeskundige
plichtenleer, ondermeer betreffende het beroepsgeheim.

 *14305626*
Neergelegd
20-06-2014

0553975611

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap kan bovendien alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die van aard
zijn de verwezenlijking van haar doel te bevorderen, op voorwaarde dat deze handelingen niet van
aard zijn het burgerlijk karakter van de vennootschap te wijzigen.
Met inachtname van de medische deontologie en de voorschriften van de Orde der Geneesheren
mag de vennootschap door middel van inbreng en/of versmelting, deelnemen aan ondernemingen,
verenigingen of vennootschappen die hetzelfde doel nastreven, doch overeenkomsten, die artsen
niet mogen afsluiten met andere artsen of derden, zullen ook door de vennootschap niet mogen
afgesloten worden.
De vennootschap kan eveneens, doch uitsluitend als bijkomstig doel het beheer uitoefenen over alle
onroerende en roerende goederen die haar toebehoren onder uitdrukkelijke voorwaarde evenwel dat
het burgerlijk karakter van de vennootschap niet in het gedrang komt en zonder dat deze activiteit
een regelmatig en commercieel karakter mag krijgen. Beslissingen in verband met het
inversteringsbeleid van de vennootschap dienen te gebeuren met unanimiteit van de stemmen.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan eveneens, doch uitsluitend als bijkomstig doel het beheer uitoefenen over alle
onroerende en roerende goederen die haar toebehoren onder uitdrukkelijke voorwaarde evenwel dat
het burgerlijk karakter van de vennootschap niet in het gedrang komt en zonder dat deze activiteit
een regelmatig en commercieel karakter mag krijgen. Beslissingen in verband met het
inversteringsbeleid van de vennootschap dienen te gebeuren met unanimiteit van de stemmen.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
Het maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00). Het is
verdeeld in honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
Zaakvoerder
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, die arts
dienen te zijn.
Aan voornoemde zaakvoerder alleen wordt de leiding van de vennootschap toevertrouwd.
Het mandaat van de niet-statutaire zaakvoerder-vennoot is van bepaalde duur, namelijk voor de duur
van diens medische activiteiten.
Duur van de opdracht - Ontslag
De aanstelling tot de functie van statutaire zaakvoerder moet blijken uit de tekst van de statuten.
De statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen of afgezet door de algemene vergadering
die daartoe besluit bij unanimiteit of eenparig besluit van alle vennoten, met inbegrip van de
zaakvoerders zelf indien zij vennoot zijn.
Artikel 13: Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Elke zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte met betrekking tot
alle handelingen, zowel inzake het beheer als inzake het dagelijkse bestuur, ongeacht het bedrag of
het karakter van de voorgenomen rechtshandeling, met uitzondering van die handelingen die bij de
wet op dwingende wijze aan de algemene vergadering zijn voorbehouden.
Ten aanzien van de handelingen gesteld buiten de perken van het statutair doel kan de
vennootschap de onbevoegdheid van haar organen slechts inroepen tegen derden ter kwader trouw,
die op het tijdstip waarop gehandeld is, wisten of behoorden te weten dat het doel overschreden is.
Bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen voldoende bewijs.
Algemene vergadering
De gewone algemene vergadering van vennoten wordt jaarlijks gehouden op de eerste maandag van
de maand juni om 9 uur op de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats in de
oproepingsbrief aan te duiden.
Zo deze dag op een wettelijke feestdag valt, heeft de vergadering de eerstvolgende werkdag plaats
op hetzelfde uur.
Een buitengewone of bijzondere algemene vergadering kan worden bijeengeroepen door de
zaakvoerder(s), en in voorkomend geval de commissaris(sen) telkens het belang van de
vennootschap het vereist.
Zij moet worden bijeengeroepen wanneer dit wordt gevraagd door vennoten die te samen minstens
een vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
Stemming
Elk aandeel heeft recht op één stem.
Het stemrecht verbonden aan niet volgestorte aandelen, waarvan de opgevraagde stortingen niet zijn
gedaan, is geschorst.
Boekjaar - Jaarrekeningen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari van elk jaar en eindigt op 31 december van
ieder jaar.
Bestemming van het resultaat
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste één twintigste ingehouden voor de
vorming van een wettelijk voorgeschreven reservefonds totdat dit één tiende van het maatschappelijk
kapitaal heeft bereikt.
De bestemming van het saldo wordt overgelaten aan de beslissing van de algemene vergadering,
binnen de perken van de wettelijke bepalingen terzake.
Ontbinding
De vennootschap wordt niet ontbonden door ontzetting, faillissement, kennelijk onvermogen of
overlijden van één van de vennoten.
De vennootschap kan ontbonden worden bij beslissing van de algemene vergadering volgens de
regels voorgeschreven voor een statutenwijziging en in de gevallen voorzien door de
Vennootschappenwet.
Vereffening
Bij de ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk ogenblik het ook zij, zal de
vereffening geschieden door de zorg van de zaakvoerder(s) in functie onder voorbehoud van het
recht van de algemene vergadering één of meer vereffenaars aan te duiden, hun bevoegdheden te
omlijnen en hun vergoeding te bepalen.
Na betaling van de schulden, lasten en kosten van de vereffening zal het actief gelijkelijk over alle
aandelen verdeeld worden.
Indien evenwel niet alle aandelen in gelijke mate zijn volstort dan wordt eerst de gelijkheid onder de
vennoten hersteld door aflossingen of bijstortingen ter keuze van de vereffenaars.
Bij de ontbinding van de vennootschap zal er eveneens een beroep worden gedaan op artsen voor
de afhandeling van zaken die betrekking hebben op de persoonlijke levenssfeer van de patiënten
en/of het beroepsgeheim van de vennoten.
Afsluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar neemt zijn aanvang vanaf 1 augustus 2014 en zal worden afgesloten op 31
december 2015.
De eerste jaarvergadering
De eerste algemene jaarvergadering zal worden gehouden op de eerste vrijdag van juni 2016.
Machtiging
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan de burgerlijke vennootschap met de
rechtsvorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Moore Stephens
Verschelden, accountants & belastingsconsulenten”, met maatschappelijke zetel te 1020 Brussel,
Esplanade 1, bus 96, ondernemingsnummer 0451.657.041, vertegenwoordigd door mevrouw
Nathalie Maes, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen en tot het afsluiten van alle
overeenkomsten en akkoorden, die ten gevolge van deze akte en ook ten gevolge van toekomstige
feiten en controles zouden nuttig of noodzakelijk zijn, bij alle private en publiekrechtelijke instellingen
en onder meer met betrekking tot de rechtbanken van koophandel, de Kruispuntbank van
Ondernemingen, de ondernemingsloketten, de BTW-administratie, de andere fiscale administraties
en andere instanties, ten einde in naam van de vennootschap alle documenten te ondertekenen.
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Geassocieerd notaris Jean De Groo
 
Samen hiermee neergelegd:
- de expeditie van het proces-verbaal.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


