





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): REPCON
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 8500 Kortrijk, Filips van de Elzaslaan(Kor) 71
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Uit de oprichtingsakte opgemaakt door geassocieerd-notaris Dirk Verbert te Antwerpen op dertig april 
tweeduizend veertien, blijkt dat de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid 
"REPCON", werd opgericht met volgende gegevens:

1.Zetel: 8500 Kortrijk, Filips van de Elzaslaan(Kor) 71

2.Oprichters: 1/ de Buitenlandse onderneming “REPCON HOLDING B.V.”, met zetel te 3531WT Utrecht,, 
Salawatihof, 30, met Belgisch ondernemingsnummer 0551.857.744. Opgericht blijkens akte van 22 juni 2009. 
Hier vertegenwoordigd door haar enige bestuurder, de besloten vennootschap naar Nederlands recht “Wirtje 
Holdingmaatschappij B.V.”, navermeld, op haar beurt vertegenwoordigd door haar bestuurder, de heer 
KLOOSTERMAN, HENDRIK WIRTJE, geboren te GRIJPSKERK, op zevenentwintig april duizend 
negenhonderdzesenzeventig, met rijksregisternummer 764427-199-22, wonende te 3531WT UTRECHT, 
SALAWATIHOF, 30. 
2/ de Buitenlandse onderneming “Wirtje Holdingmaatschappij B.V.”, met zetel te 3531W utrecht, Salawatihof, 
30, met Belgisch ondernemingsnummer 0551.857.942. Opgericht blijkens akte van 17 juni 2009. Hier 
vertegenwoordigd door haar enige bestuurder, voornoemde heer KLOOSTERMAN, HENDRIK WIRTJE.
3. Doel: De vennootschap heeft tot doel:

- De inspectie, plaatsing, onderhoud  en herstellingen van speelterreinen en speeltoestellen.
- De opmaak van risicoanalyses van speelterreinen en speeltoestellen.
- Het ontwerpen, inrichten, aanleggen en onderhouden van speelpleinen, tuinen, parken en perken.
- Import, export, groot- en kleinhandel, aan- en verkoop, huur en verhuur van speeltoestellen, 

onderdelen van speeltoestellen en plaatsingsmateriaal.
Deze opsomming is voorbeeldgevend en niet beperkend. Daarom is zij gerechtigd alle handelingen en 

verhandelingen te verrichten van welke aard ook, die rechtstreeks of onrechtstreeks tot de verwezenlijking van 
het doel strekken.

Zij mag rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen in alle handels- of nijverheids- en financiële 
verrichtingen of bewerkingen die van aard zouden zijn de vennootschap uit te breiden of te bevorderen, zij kan 
zich eveneens borgstellen of haar aval verlenen en hypothecaire of andere zekerheden verstrekken.

Zij mag deelnemingen en participaties nemen in andere vennootschappen met een gelijkaardig of 
verschillend doel.

Zij kan mits aanduiding van een vaste vertegenwoordiger ook de functies van bestuurder, zaakvoerder, 
vereffenaar, of lid van het directiecomité van andere vennootschappen uitoefenen.

4.Duur: een onbeperkte duur

5.Kapitaal: Het geplaatst kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR), vertegenwoordigd 
door 186 aandelen zonder aanduiding van nominale waarde. Volledig volgestort. 

6. De gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening nummer BE77 3631 3416 0942 geopend bij de 
ING Bank op naam van de vennootschap in oprichting. Het bewijs van deponering werd door voormelde 
Bank afgeleverd op heden.

7.Boekjaar: Loopt van 1 januari tot eenendertig december. Het eerste boekjaar loopt tot eenendertig december 
tweeduizend vijftien. 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14304230*
Neergelegd
30-04-2014

0551863781

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

8.Reserves en winstverdeling: Van de nettowinst wordt minstens vijf ten honderd vooraf genomen bestemd tot 
het vormen van het wettig reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplichtend 
wanneer het wettig reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt. Het 
saldo van de winst, staat, rekening houdend met de bepalingen van het Wetboek van 
vennootschappen, ter beschikking van de algemene vergadering. In geval van ontbinding 
van de vennootschap zal de algemene vergadering één of meer vereffenaars aanstellen 
en hun bevoegdheid en vergoedingen bepalen. 

9.Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, vennoten of niet, waarvan het 
getal en de duur van hun mandaat zullen bepaald worden door de algemene vergadering. 
Alle zaakvoerders hebben individueel de meest uitgebreide bevoegdheid om alle 
handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het 
maatschappelijk doel, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet de 
algemene vergadering bevoegd is. Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap 
jegens derden en in rechte als eiser of verweerder. 

Tot zaakvoerder werd benoemd voornoemde oprichter, te weten:

- de Buitenlandse onderneming “REPCON HOLDING B.V.”, comparant sub 1/, met als vaste 
vertegenwoordiger de heer KLOOSTERMAN, HENDRIK WIRTJE, voornoemd.

Dit mandaat is onbezoldigd zolang de algemene vergadering hierover niet anders beslist.

10.Commissaris: geen 

11.Gewone algemene vergadering: wordt gehouden de laatste vrijdag van mei om tien  uur op de zetel of op de 
plaats aangeduid in de bijeenroepingen. Eerste gewone algemene vergadering in 2016. 

12. Bijzondere volmacht
Bijzondere volmacht met recht van in de plaatsstelling wordt verleend aan: de heer KLOOSTERMAN 

Hendrik, wonende te 3531WT Utrecht (Nederland), Salawatihof 30, en zijn gevolmachtigden, teneinde de 
nodige formaliteiten te vervullen omtrent de inschrijving in een ondernemingsloket of andere administratieve 
diensten en alle documenten hiervoor te ondertekenen, alsmede om eventueel inschrijving als "BTW"-
belastingplichtige te bekomen.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL

de geassocieerd-notaris, Dirk Verbert

Tegelijk hiermee neergelegd:

-afschrift van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


