





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Horsten
Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2222 Heist-op-den-Berg, Leemstraat(WIE) 16
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden voor notaris VERLINDEN Marc te Westerlo-Tongerlo op tien maart tweeduizend 
veertien, dewelke binnen de wettelijke termijnen ter registratie zal neergelegd worden, dat door :
1° Mevrouw GIJSELS Marcella, geboren te Herentals op negentien juni duizend negenhonderd zesenzeventig, 
met woonplaats te 2222 Heist-op-den-Berg, Heeredreef (WIE) 34; 
2° De heer GIJSELS Emiel, geboren te Herentals op zestien juni duizend negenhonderd zevenenzeventig, met 
woonplaats te 2222 Heist-op-den-Berg, Leemstraat (WIE) 16; 
3° Mevrouw GIJSELS Carla, geboren te Herentals op zeventien januari duizend negenhonderd tachtig, met 
woonplaats te 2222 Heist-op-den-Berg, Leemstraat (WIE) 14; 
4° De heer GIJSELS Frits, geboren te Herentals op vijf maart duizend negenhonderd vierentachtig, met 
woonplaats te 2222 Heist-op-den-Berg, Leemstraat (WIE) 16.
Comparanten waarvan de identiteit werd vastgesteld op basis van hun identiteitskaart en die aan de notaris 
toestemming verlenen om hun rijksregisternummer te vermelden in deze akte.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de benaming 
“HORSTEN”, met zetel te 2222 Heist-op-den-Berg, Leemstraat 16.
Het kapitaal van de vennootschap wordt vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00),
vertegenwoordigd door duizend (1.000) aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
De aandelen zijn op naam.
De duizend (1.000) aandelen worden onderschreven als volgt:
-door mevrouw Gijsels Marcella, voormeld sub 1: tweehonderd vijftig (250) aandelen voor een bedrag van 
vierduizend zeshonderd vijftig euro (€ 4.650,00);
-door de heer Gijsels Emiel, voormeld sub 2: tweehonderd vijftig (250)  aandelen voor een bedrag van 
vierduizend zeshonderd vijftig euro (€ 4.650,00);
-door mevrouw Gijsels Carla, voormeld sub 3: tweehonderd vijftig (250)  aandelen voor een bedrag van 
vierduizend zeshonderd vijftig euro (€ 4.650,00);
-door de heer Gijsels Frits, voormeld sub 4: tweehonderd vijftig (250)  aandelen voor een bedrag van 
vierduizend zeshonderd vijftig euro (€ 4.650,00);
De verschijners verklaren en erkennen dat alle en elk van de aldus geplaatste aandelen gedeeltelijk afbetaald 
werden door storting in geld van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) hetzij door mevrouw Gijsels 
Marcella voor een bedrag van duizend vijfhonderd vijftig euro (€ 1.550,00), hetzij door de heer Gijsels 
Emiel voor een bedrag van duizend vijfhonderd vijftig euro (€ 1.550,00), hetzij door mevrouw Gijsels 
Carla voor een bedrag van duizend vijfhonderd vijftig euro (€ 1.550,00), en hetzij door de heer Gijsels 
Frits voor een bedrag van duizend vijfhonderd vijftig euro (€ 1.550,00), op een bijzondere rekening ten 
name van de vennootschap in oprichting geopend bij de KBC Bank – agentschap Westerlo, zodat een bedrag 
van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00), totaal bedrag van deze stortingen ter vrije beschikking van 
de vennootschap is.
Conform artikel 60 van het wetboek van vennootschappen verklaren de oprichters dat alle transacties 
die verricht werden ten name van de vennootschap in oprichting vanaf een oktober tweeduizend 
dertien, geacht worden te zijn gedaan voor rekening van de thans oprichte vennootschap.
De verschijners in deze, zijnde de oprichters van de vennootschap, verklaren er door ondergetekende notaris 
op te zijn gewezen dat zij hoofdelijk, en niettegenstaande andersluidende beding, gehouden zijn voor het 
verschil tussen het minimumkapitaal en het geplaatst kapitaal en dat zij van rechtswege als inschrijvers ervan 
worden beschouwd. Onder het geplaatst kapitaal dient te worden begrepen het gedeelte van het kapitaal 
waarvoor met geldige inbrengen is ingeschreven.
Het wetboek van vennootschappen vereist de volledige plaatsing van het maatschappelijk kapitaal: alle 
vennoten verbinden zich onvoorwaardelijk en onherroepelijk tot storting, op het ogenblik dat de vennootschap 
daarom verzoekt, van de door hen toegezegde inbrengen.
Is het kapitaal van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid niet volledig geplaatst, dan zijn 
de oprichters hoofdelijk aansprakelijk voor het niet-geplaatste gedeelte van het kapitaal: zij worden van 
rechtswege als inschrijvers ervan beschouwd.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302609*

Neergelegd

13-03-2014

0547916079

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de oprichters wordt een garantieverplichting gelegd. Indien de inbrengverbintenis van één van de vennoten 
ongeldig blijkt te zijn, moeten de overige oprichters inschrijven op het kapitaal waarvoor geen geldige 
inschrijving bestaat.
Maatschappelijke zetel : 
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2222 Heist-op-den-Berg, Leemstraat 16.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel Hoofdstad of in het 
Nederlandse of Franse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, die alle machten krijgt 
teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit voortvloeit, te doen vaststellen.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels, agentschappen, 
werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
Maatschappelijk doel : De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen 
rekening of voor rekening van derden, of door deelname van dezen :
*veeteelt, in de meest brede zin;
*teelt van gewassen;
*behandeling van gewassen, ook na de oogst ervan, met het oog op bewaring, stockage en verdere 
verwerking; 
*kweken van dieren; 
*handelsbemiddeling, groot- en kleinhandel in dieren;
*landbouwwerkzaamheden en ondersteunende activiteiten in verband met de landbouw waaronder 
begrepen het voorbereiden van landbouwvelden, het zaaien, bemesten en besproeien en het oogsten 
van gewassen;
*verhuur en lease van landbouwwerktuigen, -machines en -voertuigen, al dan niet met bediening;
*onderhoud en herstelling van landbouwtractoren en overige machines voor land-, tuin- en bosbouw 
alsmede onderhouds- en herstellingswerken van mechanische aard;
*handelsbemiddeling, groot- en kleinhandel in landbouwproducten en levende dieren;
*handelsbemiddeling, groot- en kleinhandel in meststoffen, verdelingsmiddelen en producten voor de 
landbouw;
*handelsbemiddeling, groot- en kleinhandel in machines, werktuigen en toebehoren voor de landbouw;
*groot- en kleinhandel in tuinbouwproducten en tuinbouwbenodigdheden voor professioneel alsook 
particulier gebruik;
*groot- en kleinhandel in zaden en plantgoed;
*detailhandel in bloemen, planten, zaden, meststoffen en voedsel voor huisdieren;
*landschapsverzorging, snoeien van bomen en heggen, aanleggen en onderhouden van tuinen, parken 
en sportvelden;
*transportactiviteiten en vervoerondersteunende activiteiten;
*onderhoud en herstelling van motorvoertuigen;
*opslag van goederen, verhuur van opslagruimte en stallingen;
*de bewaring en instandhouding, de valorisatie en het beheer van roerend en onroerend vermogen;
*het oprichten, verwerven, verhandelen en beheren van onroerende goederen of zakelijke rechten 
daarop, in binnen- en buitenland;
*het huren, verhuren, in erfpacht of gebruik nemen van onroerende en/of roerende goederen;
*het toestaan van leningen, kredietopeningen, kasvoorschotten aan derden: gereglementeerde 
bankfuncties of spaarkasfuncties niet inbegrepen;
*het uitoefenen van taken zoals syndicus van onroerende goederen;
*het beheer van immobiliën;
*het beheer van deelnemingen onder welke vorm ook, in alle Belgische of buitenlandse ondernemingen. 
Het verwerven en beheren van onroerende goederen en/of zakelijke rechten daarop, in België of in het 
buitenland. Het vormen en beheren van een roerend patrimonium bestaande uit lichamelijke en/of 
onlichamelijke roerende goederen;
*het uitoefenen van bestuursmandaten in ondernemingen;
*functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen;
*het beheer van deelnemingen onder welke vorm ook, in alle Belgische of buitenlandse ondernemingen;
*het deelnemen in vennootschappen, bedrijven of associaties door inbreng, participaties, voorschotten;
*het waarnemen, bekleden en uitoefenen van mandaten en functies van bestuur en/of controle in en 
over vennootschappen of bedrijven, behorende tot de groep van en/of aanverwante bedrijven en/of 
sectoren;
*het verlenen en vragen van managementdiensten onder welke vorm ook. Consultancy aan en 
management voor vennootschappen, verenigingen en ondernemingen in het algemeen;
*het bemiddelen tussen ondernemingen met het oog op het afsluiten van contracten of het verhandelen 
van deelnemingen; 
*het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard. Het in de 
ruimste zin van het woord verlenen van bijstand en diensten, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het 
vlak van administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur.
Daartoe kan de vennootschap alle verrichtingen van roerende en onroerende, industriële, commerciële 
en financiële aard doen in België en in het buitenland, die de verwezenlijking van haar maatschappelijk 
doel bevorderen.
Zij kan namelijk alle onroerende goederen aankopen, verkopen, ruilen, exploiteren, verkavelen en 
urbaniseren, huren en verhuren, in opstal geven of nemen, in leasing geven of nemen, in optie geven of 
nemen.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Zij kan beleggen of herbeleggen in roerende waarden, zoals aandelen en participaties in 
vennootschappen, obligaties, koop- en verkoopopties, schuldvorderingen en andere  onlichamelijke 
rechten.
Zij mag zich borg stellen of haar goederen verpanden tot zekerheid van financiële verbintenissen, 
aangegaan door haar aandeelhouders of derden.
Zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen en verrichtingen te voltrekken die 
een rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of welke van die aard 
zouden zijn dat zij de verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of ten dele 
vergemakkelijken.
Zij kan belangen nemen door associatie, inbreng, fusie, financiële tussenkomst of op gelijk welke andere wijze, 
in alle vennootschappen, verenigingen of ondernemingen met een identiek, gelijklopend of samenhangend doel 
met het hare, of die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van haar onderneming te begunstigen of een bron van 
afzetten te vormen. 
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande voorwaarden 
inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de verrichting van deze 
handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
Duur : De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur aanvang nemend vanaf de neerlegging van het 
uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van koophandel te Turnhout.
Bestuur en controle :
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot, hetzij door 
een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd, hetzij in de statuten 
hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke 
personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van duur en die, indien zij 
worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun opdracht en, 
indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de duurtijd, wordt hun 
mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn 
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering, zonder dat hun 
herroeping recht geeft op enige vergoeding.
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem 
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, moeten de zaakvoerders voor alle 
contracten met een waarde hoger dan vijfentwintigduizend euro (25.000,00-EUR) in college handelen, voor 
lagere bedragen kunnen zij alleen handelen.  
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Algemene vergadering :
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de maatschappelijke 
zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de derde dinsdag van de maand maart, om twintig 
uur. 
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan wordt de algemene vergadering verschoven 
naar de eerstvolgende werkdag. Indien er slechts één vennoot is, dan zal hij op deze datum de jaarrekeningen 
voor goedkeuring ondertekenen.
Boekjaar :
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één oktober en eindigt op dertig september van ieder jaar.
Op deze laatste datum wordt de boekhouding van de vennootschap afgesloten en stelt de zaakvoerders een 
inventaris en de jaarrekening op waarvan hij, na goedkeuring door de algemene vergadering, de bekendmaking 
verzorgt, overeenkomstig de wet.
Bestemming van de winst – réserves
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de wettelijke reserve; 
deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende van het 
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel van de 
zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
SLOT- EN  (OF) OVERGANGSBEPALINGEN
De comparanten nemen eenparig de volgende beslissingen die slechts uitwerking hebben vanaf de neerlegging 
ter griffie van een uittreksel van de oprichtingsakte, in overeenstemming met de wet.
1. Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering :
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en wordt 
afgesloten op dertig september tweeduizend vijftien.
De eerste algemene vergadering heeft plaats op de derde dinsdag van maand maart van het jaar 
tweeduizend zestien.
2. Benoeming van zaakvoerder(s) 
De vergadering beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op twee niet - statutaire zaakvoerders. Wordt tot 
bestuurder benoemd, voor de duur van de vennootschap : mevrouw Gijsels Marcella en de heer Gijsels Emiel, 
beide voornoemd.
Hun mandaat is onbezoldigd.
3. Commissaris

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen de comparanten op dit 
moment geen commissaris te benoemen. 
4. Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting*
Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvlooien, en alle activiteiten ondernomen sinds één 
oktober tweeduizend dertien door de comparanten in naam en voor rekening van de vennootschap in 
oprichting worden overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap bij beslissing van de 
zaakvoerder(s) die uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de 
vennootschap.
5. Volmachten
Aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Boekhoudteam te 2235 Hulshout, Grote 
Baan 113, of elke andere door hem aangewezen persoon, is aangewezen als lasthebber ad hoc van de 
vennootschap, om over de fondsen te beschikken, alle documenten te ondertekennen en  alle nodige 
formaliteiten te vervullen bij de administratie van de B.T.W. en met het oog op de inschrijving bij de Kruispunt 
Bank van Ondernemingen.
Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle verbintenissen in naam van de 
vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle documenten te ondertekenen en in het 
algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van het mandaat waarmee hij belast is.

Voor ontledend uittreksel,
Notaris Marc Verlinden

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
17

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


