





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Mechalogic

Jan Baptist Van der Lindenstraat 100
1750 Lennik

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

 
Er blijkt uit een akte verleden op zestien december tweeduizend veertien, voor mij, Dirk Van Den
Haute, notaris te Sint-Kwintens-Lennik, dat een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid werd opgericht:
1. De vennootschap bekleedt de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid. Haar naam luidt : "MECHALOGIC"
2. De zetel is gevestigd te 1750 Lennik, Jan Baptist Van der Lindenstraat 100
3. De vennootschap werd voor een onbepaalde duur aangegaan vanaf neerlegging van de
oprichtingsakte.
4. Oprichters
1)        De heer VAN HAM, Ronald Rafael, geboren te Bonheiden op 30 december 1976, wonende te
1750 Lennik, Jan Baptist Van der Lindenstraat 100.
2) Mevrouw CUYPERS, Heidi, geboren te Hasselt op 17 december 1974, wonende te 1750 Lennik,
Jan Baptist Van der Lindenstraat 100.
41.
     5. Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR).
            Het is vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen, op naam, zonder
nominale waarde, die ieder één/honderd zesentachtigste ste van het kapitaal vertegenwoordigen en
is volgestort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 €).
6. Op het kapitaal wordt in geld ingeschreven. De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de
oprichting, in toepassing van artikel 224 van het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd op
een bijzondere rekening nummer BE16 9731 2533 7774  bij de Naamloze Vennootschap Argenta
Spaarbank, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 4 december 2014 afgeleverd
bankattest
     7. Het boekjaar begint op één oktober en eindigt op dertig september van het daarop volgende
jaar.
 8. Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf procent (5%) afgenomen
voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de
wettelijke reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
9. a) BESTUURSBEVOEGDHEID
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.

 *14313255*
Neergelegd
23-12-2014

0507687112

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ingeval er twee (2) zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie (3) of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volnacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
b) VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
10. Het toezicht van de vennootschap wordt opgedragen aan één of meer commissarissen-revisor,
doch dit slechts voor zover de wet het vereist.
     11. De vennootschap heeft tot doel  zowel in België als in het buitenland, alle verrichtingen die,
algemeen genomen, op een of andere wijze verband houden met:
• het geven van advies en uitvoeren van consulting op volgende vlakken:
mechanisch ontwerp, mechatronica, bouwkunde, duurzame energie, elektronica, ICT aan bedrijven,
privé personen en instellingen;
• advies en certificatie in het domein van energieprestaties van gebouwen;
• het uitvoeren van technische audits in het domein van de mechanica,
mechatronica, bouwkunde, duurzame energie, elektronica, ICT;
• het uitvoeren van services voor industrieën;
• het ontwerp en de realisatie van mechanische, elektronische en mechatronische systemen;
• het ontwerp en realisatie van lespakketten en geven van opleidingen;
• groot en kleinhandel in machines, toestellen en werktuigen voor handels- en
nijverheidsgebruik;
• het uitvoeren van technische audits;
• het uitwerken van rendement-studies en technische studies, het creëren van
prototypes en nieuwe producten en markten;
• De uitbating van en het exploiteren van bed & breakfast, restaurants, tavernes en
drankgelegenheden;
• aankoop, verkoop en beheer van onroerend goed (patrimoniumvennootschap)
• Het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen, beheren en verhandelen van onroerend vermogen.,
zoals aankoop en verkoop, de bouw, de verbouwing, de aanpassing, de binnenhuisinrichting en
verhuur.
Het opnemen en uitoefenen van bestuursmandaten in vennootschappen evenals
het vervullen van de functie van vereffenaar;
• Het beheer van beleggingen en van vermogen, alsmede het nemen van belangen
in ondernemingen teneinde hun beheer te controleren of er deel in te hebben;
• Het nemen van minderheids- en/of meerderheidsparticipaties in bestaande en/of nog op te richten
ondernemingen, het verstrekken van financiële middelen.
De vennootschap kan alle transacties stellen die in rechtstreeks of onrechtstreeks verband staan met
haar maatschappelijk doel, zij het van administratieve, financiële, burgerrechtelijke, zakenrechtelijke,
beschikkende, beherende, roerende of onroerende aard. De gewone commanditaire vennootschap
kan optreden in eigen naam en voor eigen rekening, alsook in naam en voor rekening van een
opdracht- of mandaatgever. De vennootschap kan alle verbintenissen opnemen en contracten
afsluiten die nodig of nuttig geacht worden teneinde het maatschappelijk doel te realiseren.
Activiteiten welke voorafgaand een vergunning of erkenning nodig hebben zullen slechts uitgeoefend
worden voor zover die vergunningen of erkenningen behaald worden.
Voorgaande opsomming is aanwijzend en niet beperkend.
          12. De jaarvergadering zal telkens gehouden worden op de tweede vrijdag van de maand
februari, om achttien uur (18h00).
            Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag
plaats.
SLOT EN OVERGANGSBEPALINGEN
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op 30
september 2016.
EERSTE JAARVERGADERING.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zeventien (2017)
VOLMACHTEN
Onder voorbehoud van het verwerven van de rechtspersoonlijkheid door neerlegging van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel te Brussel, wordt hierbij benoemd als
bijzondere volmachtdrager van de vennootschap :
de Coöperatieve Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “THESORAFISC”, te 1700 Dilbeek,
Ninoofsesteenweg 354, en haar aangestelden, met de mogelijkheid van indeplaatsstelling om alle
mogelijke formaliteiten te vervullen betreffende neerleggingen en/of verklaringen op het
ondernemingsloket, en/of BTW- en Registratiekantoor en/of bij alle administratieve autoriteiten.
Deze machten hebben betrekking op alle mogelijke wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en
andere formaliteiten en dit voor alle beslissingen die ooit genomen werden of zullen genomen
worden.
OVERNAME VAN VERBINTENISSEN
De verrichtingen die werden gesteld door de oprichters vóór de oprichting en de verrichtingen die
sinds de oprichting zullen worden gesteld tot de neerlegging van het uittreksel van deze akte op de
Griffie van de Rechtbank van Koophandel, en worden aangegaan voor rekening van de
vennootschap in oprichting en de verbintenissen die eruit voortvloeien, worden geacht van het begin
af te zijn aangegaan door de vennootschap die bij deze werd opgericht.
BENOEMING VAN EEN NIETSTATUTAIR ZAAKVOERDER.
Worden tot zaakvoerders benoemd :
- Mevrouw Heidi Cuypers, wonende te 1750 Lennik, Jan Baptist Van der Lindenstraat 100;
- de Heer Ronald Van Ham, wonende te 1750 Lennik, Jan Baptist Van der Lindenstraat 100;
Hun mandaten zijn onbezoldigd;
 
                                                                     VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
                                                                                    Notaris Dirk Van Den Haute
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


