





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

DENTAL OFFICE MC

Pastorijweg 45
8560 Wevelgem

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap metRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte oprichting verleden op 4 december 2014 voor Notaris Luc de Mûelenaere te
Gullegem thans Wevelgem, afgeleverd ter registratie, dat Mevrouw Cornelis Marie Daniëlle Hugette,
rijksregisternummer 89.10.14-204.54, geboren te Kortrijk op 14 oktober 1989, wonende te 8560
Wevelgem (Gullegem), Pastorijweg 45, ongehuwd, een BV BVBA heeft opgericht onder de naam
“Dental Office MC”, met maatschappelijke zetel te 8560 Wevelgem (Gullegem), Pastorijweg 45, en
waarvan het geplaatste kapitaal € 18.600,00 bedraagt en verdeeld is in 1000 aandelen, zonder
vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van 1/1.000ste van het kapitaal.
De oprichter heeft verklaard in te schrijven in geld en tegen pari voor het volledig ge-plaatste
kapitaal.   Zij heeft verklaard dat dit kapitaal volstort is ten belope van € 12.500,00.
De oprichter heeft aan de werkende notaris een attest overhandigd, afgeleverd op 20/11/2014
waaruit blijkt dat gezegd bedrag van € 12.500,00 op een bijzondere reke-ning werd gedeponeerd en
aldus ter beschikking is van de vennootschap.  Dit attest zal door de notaris in zijn dossier bewaard
worden.
STATUTEN
De vennootschap is een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid en heeft als naam “Dental Office MC ”.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8560 Wevelgem (Gullegem), Pastorijweg 45.
Deze kan worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij éénvoudige beslissing van de
zaakvoerder, mits inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap kan, bij beslissing van het bestuursorgaan, zowel in België als in het buitenland
bijkomende administratieve zetels en bedrijfszetels vestigen, alsmede kantoren en bijkantoren
oprichten.
De vennootschap heeft tot doel:
I. VOOR EIGEN REKENING, VOOR REKENING VAN DERDEN OF IN DEELNEMING MET
DERDEN
-Het uitoefenen van een tandartspraktijk, de uitbating van een tandheelkundige kliniek,
tandverzorging, prothese, radiografie, orthodontie, kleine mondheelkunde, vertegenwoordiging,
consignatie alsmede alle verrichtingen en verhandelingen die zich rechtstreeks of onrechtstreeks bij
dit doel aansluiten of de uitbreiding ervan kunnen bevorderen.
-Het inrichten van algemene diensten en een medisch secretariaat in het bijzonder die nuttig of nodig
zijn voor de uitoefening van de voormelde activiteit.
Het scheppen van de mogelijkheden om de tandarts toe te laten zich verder te bekwamen in
voormelde medische discipline, dit ten einde een kwalitatief hoogstaande praktijkbeoefening mogelijk
te maken.
-Het bevorderen en de uitoefening van het vrij beroep van tandarts en andere medische en
paramedische activiteiten in verband met gezondheidszorg.
-Het verlenen van diensten en adviezen aan derden op operationeel, organisatorisch, technisch,
commercieel, administratief en financieel vlak, in de meest ruime zin; het verlenen van bijstand en

 *14312786*
Neergelegd
17-12-2014

0506908439

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ondersteunende diensten, zonder enige beperking, aan personen, bedrijven en de overheid,
rechtstreeks of onrechtstreeks, op vlak van administratie, informatica, marketing, verkoop, promotie,
productie en algemeen bestuur in de ruimste zin; markt- en opinieonderzoeksbureau,
marketingbureau, publiciteitsagentschap; adviesbureau bedrijfsvoering;  rekruteringsbureau voor
personeelsselectie en plaatsing; arbeidsbemiddeling, uitzendbureau; algemene audit-activiteiten en
overige dienstverlenende activiteiten op vlak van informatie; de activiteiten van preventieadviseur;
vertaaldiensten en tolken.
-Het verlenen van assistentie op gebied van administratie, management, engineering en consulting in
het algemeen;  het  begeleiden en adviseren inzake crisismanagement, verkoops-promotie, public
relations en communicatie; het organiseren van alle verkoop- en prestatie-bevorderende activiteiten;
het ontwikkelen en participeren in nieuwe business ideeën en –concepten; reclamebureau,
ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes, copywriting, ontwerpen van
reclameborden, -banners en – panelen, lichtkranten en displays, publicitaire films en publireportages,
inclusief de aan- en verkoop van alle benodigdheden en artikelen; het organiseren van direct
marketing, direct mail, telemarketing en –verkoop; het ontwerpen van webportalen en websites, de
bewerking van digitale gegevens en grafische activiteiten, inclusief de hiermee gepaard gaande
informatica-diensten; overige zakelijke dienstverlening.
-Het beheren van vennootschappen in de ruimste zin van het woord, welk doel deze     
vennootschappen ook mochten hebben, het deelnemen in en het directievoeren over     
ondernemingen en vennootschappen, interim-management,  alsook het waarnemen van
bestuursopdrachten en –mandaten, het uitoefenen van opdrachten en functies in    
vennootschappen en andere rechtspersonen, inclusief de uitoefening van het mandaat van
vereffenaar van andere vennootschappen.
-Het verwerven van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen, ondernemingen of associaties; het stimuleren, plannen en coördineren van de      
ontwikkeling van voormelde rechtspersonen of ondernemingen.
-Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe         producten
en technologieën en hun toepassingen; het ontwikkelen, kopen, verkopen, in        licentie nemen of
geven van octrooien, knowhow en aanverwante immateriële vaste activa.
-Het promoten, inrichten, organiseren van events, congressen, huisconcerten, seminaries,
tentoonstellingen,  beurzen, manifestaties, trainingen, voordrachten, brainstorming- en networking
sessies, dit alles in de meest ruime zin, alsmede de uitvoering van alle handelingen die rechtstreeks
of onrechtstreeks hiermee verband houden; Het publiceren van artikels en vakliteratuur, evenals het
verkopen van boeken en andere inhoud.
-De uitbating van trainingscentra, muziektheaters, concertruimten, al dan niet in beperkte kring, op
eigen locatie of op verplaatsing, met aangepaste infrastructuur, inclusief aanverwante diensten, met
of zonder restaurant; Activiteiten van DJ, muziekevenementen, klank- en lichtspelen; Manager van
artiesten, concertzalen, huisconcerten en music-halls.
-De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van apparatuur,
evenals andere goederen en diensten, in het kort tussenpersoon in de handel;
Handelsbemiddeling, gespecialiseerd in overige goederen of nutsvoorzieningen, al dan niet via
gebruik van webshop; Verhuur en operationele leasing.
II. VOOR EIGEN REKENING
-Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten (blote
eigendom, tréfonds, vruchtgebruik,  recht van opstal, erfpacht, …), zoals de  huurfinanciering van
onroerende goederen aan derden, vastgoedontwikkeling en –promotie, bouwcoördinatie,
projectmanagement, gedelegeerd bouwheerschap, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen, het ontwerpen en opvolgen van projecten, het maken van studies met betrekking tot
immobiliën; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en
uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te
bevorderen; hypothekeren of in het algemeen bezwaren van onroerende goederen en/of enig recht
of belang in onroerende goederen; alsmede zich borg stellen voor het goede verloop van
verbintenissen, door derde personen aangegaan, die het genot zouden hebben van voormelde
roerende en onroerende goederen.
-Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten van welke aard ook (blote eigendom,
vruchtgebruik, ….), zoals het verwerven door inbreng, inschrijving of aankoop, het beheren van
aandelen, certificaten van aandelen, aandelenopties, obligaties, kasbons, afgeleide producten of
andere roerende waarden in de meest ruime zin, van welke vorm ook, uitgegeven door Belgische of
buitenlandse emittenten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, in eender welke vorm; het zich borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin; alle
handelsoperaties en financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn
aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
III. BIJZONDERE BEPALINGEN
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te
vergemakkelijken; ze kan leningen of schulden aangaan bij derden (met inbegrip van haar
aandeelhouders en haar zaakvoerders) en kan alle kosten maken en investeringen doen die zij nodig
of wenselijk acht.
De vennootschap mag evenwel geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als
bedoeld in de Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten
en over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich voor wat betreft de activiteiten van tandarts strikt houden aan de
Plichtenleer en de ethische en deontologische code van het beroep.
De vennootschap zal zich bovendien dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn
aan reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere wijze
in ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte
van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven of in het algemeen door haar onroerende goederen en/of enig recht of belang in roerende
en/of onroerende goederen te bezwaren, inclusief de eigen handelszaak.
Deze opsomming van de doeleinden is verklarend en niet beperkend en dient verstaan te worden in
de ruimste zin.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro                      (€
18.600,00) en is verdeeld in duizend (1000) aandelen, zonder vermelding van nominale waarde, met
een fractiewaarde van één/duizendste (1/1000ste) van het kapitaal.
Alle duizend (1000) aandelen zijn gelijkwaardig en geven dezelfde rechten en voordelen.
De aandelen zijn op naam.  Ze zijn ingeschreven in het register van aandelen dat op de zetel van de
vennootschap wordt gehouden en dat bevat :
- de nauwkeurige aanwijzing van elke vennoot en van het getal der hem toebehorende aandelen ;
- de vermelding van de gedane stortingen ;
- de overdrachten en de overgangen van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend
door de overdrager en de overnemer in het geval van overdracht onder levenden, door de
zaakvoerder en de rechtverkrijgenden in geval van overgang door overlijden.
De overdrachten en de overgangen gelden ten aanzien van de vennootschap en van derden eerst
vanaf de datum van hun inschrijving in het register van aandelen.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot van de
vennootschap.
De gewone (niet-statutaire) zaakvoerders worden door de algemene vergadering voor een bepaalde
tijd of zonder beperking van duur benoemd en kunnen door haar ten alle tijde worden ontslagen.
De statutaire zaakvoerders kunnen slechts worden ontslagen met éénparig goedvinden van de
vennoten én met het uitdrukkelijk goedvinden van de statutair zaakvoerder zelf voor wie het ontslag
wordt voorgesteld.
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd, hetzij door de enige vennoot,
hetzij door één of meer bezoldigde of onbezoldigde lasthebbers, al dan niet vennoten, daartoe
aangesteld door de enige vennoot, handelend als algemene vergadering.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, duidt deze onder zijn
vennoten/aandeelhouders, bestuurders/zaakvoerders of werknemers een vaste vertegenwoordiger,
natuurlijk persoon, aan die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam
en voor rekening van de rechtspersoon.  Deze laatste mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan
zonder tegelijk in zijn opvolging te voorzien.  De vennootschap kan zich alleen om gegronde redenen
verzetten tegen de aanstelling van de vaste vertegenwoordiger.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet en volgens de statuten alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De vennootschap wordt in en buiten rechte, voor het gerecht in de akten, met inbegrip van deze,
voor dewelke de tussenkomst van een openbaar ambtenaar of notaris vereist is,  rechtsgeldig
vertegenwoordigd door een zaakvoerder, alleen optredend.
De zaakvoerder(s), kan (kunnen) bijzondere machten aan één of meerdere personen van zijn (hun)
keuze opdragen.
De algemene vergadering mag één of méér mandatarissen aanduiden waarvan zij de bevoegdheden
en de vergoedingen vaststelt en welke steeds door de algemene vergadering kunnen herroepen
worden.
De vergoedingen toegekend door de algemene vergadering aan de zaakvoerders, zullen worden
aangerekend op de algemene kosten.
De jaarvergadering moet ieder jaar bijeengeroepen worden op de derde vrijdag van de maand juni
om twintig uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Ingeval gebruik gemaakt wordt van de mogelijkheid van de procedure van schriftelijke
besluitvorming, zoals uiteengezet in artikel 27, moet de vennootschap de goedkeuring van alle
vennoten met betrekking tot de voorstellen van besluit over de agendapunten uiterlijk één maand
voor de datum van de jaarvergadering ontvangen hebben.
De buitengewone algemene vergadering wordt bijeengeroepen telkens het belang van de
vennootschap het vereist. Zij moet bijeengeroepen worden binnen een termijn van één maand
wanneer de vennoten die samen één vijfde van het kapitaal vertegenwoordigen, hierom bij
aangetekend schrijven of, door middel van schrijven tegen ontvangstbewijs, verzoeken.
De aandeelhoudersvergaderingen vinden plaats op de zetel van de vennootschap of op iedere
andere plaats in de oproepingsbrief of op andere wijze medegedeeld.
Om de algemene vergadering te mogen bijwonen moeten de eigenaars van aandelen op naam,
indien dit in de bijeenroeping wordt geëist, de vennootschap zeven werkdagen voor de vergadering
van hun voornemen kennis geven. Deze kennisgeving geschiedt bij wijze van aangetekende brief, of
brief tegen ontvangstbewijs, gericht aan het bestuursorgaan, en vermeldt het aantal aandelen
waarvoor de bovenvermelde vennoten aan de stemming zullen deelnemen.
In voorkomend geval worden de vennoten tot de algemene vergadering toegelaten op vertoon van
hun identiteitsbewijs en voorlegging van het ontvangstbewijs van hun briefwisseling terzake.
Onverminderd de regels van de wettelijke vertegenwoordiging kan elke vennoot zich op de
vergadering door een lasthebber laten vertegenwoordigen voorzover deze zelf vennoot is en het
recht heeft de vergadering bij te wonen. Rechtspersonen kunnen nochtans door hun organen of door
conventionele lasthebbers vertegenwoordigd worden.
Het orgaan dat de vergadering bijeenroept, kan de formulering van de volmacht vaststellen en eisen
dat deze op de plaats en binnen de termijn door hem bepaald, gedeponeerd wordt.
Ieder aandeel heeft recht op één stem.
Elke vennoot kan stemmen per brief door middel van een formulier waarin de agenda is opgenomen
met opgave van alle te nemen besluiten.
De vennoten kunnen steeds eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van
de algemene vergadering behoren met uitzondering evenwel van de besluiten te nemen in het kader
van het verlies van kapitaal overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van vennootschappen
en de besluiten welke bij authentieke akte moeten worden verleden.
Daartoe zal door de zaakvoerder een rondschrijven per brief, per fax, per e-mail of per enige andere
informatiedrager met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit, worden verstuurd naar
alle vennoten en in voorkomend geval naar de commissaris(sen), met de vraag aan de vennoten de
voorstellen van besluit goed te keuren en binnen de aangegeven termijn behoorlijk ondertekend
terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of naar enige andere plaats in het rondschrijven
vermeld.
Is binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn de goedkeuring van alle vennoten met
betrekking tot alle voorstellen van besluit over de agendapunten niet ontvangen, dan worden de
voorgestelde besluiten met betrekking tot alle agendapunten geacht niet genomen te zijn.
De houders van obligaties alsmede de houders van certificaten op naam die met medewerking van
de vennootschap zijn uitgegeven, hebben recht om op de zetel van de vennootschap kennis te
nemen van de genomen besluiten.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december.
Op het einde van elk boekjaar wordt de boekhouding afgesloten, maakt het bestuursorgaan de
inventaris op, alsmede de jaarrekening. De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening
en de toelichting en vormt één geheel.
Na goedkeuring van de jaarrekening besluit de algemene vergadering, bij afzonderlijke stemming,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

over de te verlenen kwijting aan de zaakvoerders en in voorkomend geval de commissaris(sen).
Het batig saldo van de resultatenrekening, opgesteld overeenkomstig de wet, vormt de nettowinst
van het boekjaar.
Van deze winst wordt jaarlijks een bedrag van ten minste een twintigste afgenomen voor de vorming
van het wettelijk reservefonds. Deze verplichting tot afneming houdt op wanneer het wettelijk
reservefonds één tiende van het kapitaal heeft bereikt.
Het overschot wordt ter beschikking van de vergadering gehouden die, op voorstel van de
zaakvoerder, de bestemming ervan bepaalt.
In geval van ontbinding van de vennootschap bepaalt de algemene vergadering de wijze van
vereffening, benoemt één of meerdere vereffenaars en bepaalt zijn (hun) bevoegdheden en
emolumenten.
De algemene vergadering behoudt de bevoegdheid om, indien de noden van de vereffening het
rechtvaardigen, de statuten te wijzigen.
De opbrengst van de vereffening wordt in de eerste plaats aangewend om, na aanzuivering van alle
schulden, lasten en kosten van de vereffening, inbegrepen de vereffeningkosten, het regelmatig
betaalde en nog niet terugbetaalde bedrag van de aandelen terug te betalen.
Het eventueel overschot wordt in gelijke delen onder al de aandelen verdeeld. Hierbij moet deze
opbrengst bij voorrang aangewend worden voor de terugbetaling van de kapitaalinbreng, in
voorkomend geval verhoogd met de uitgiftepremie, aan de houders van de aandelen zonder
stemrecht.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate volgestort werden, wordt voor de verdeling rekening
gehouden met deze ongelijkheid en worden alle aandelen op gelijke voet geplaatst, hetzij door bij
voorrang de aandelen die voor een groter deel volgestort werden, terug te betalen, hetzij door
aanvullende stortingen ten laste van de aandelen die in mindere mate volgestort werden, op te
vragen.
Werd thans als niet-statutair zaakvoerder benoemd en dit zonder beperking van duur: Mevrouw
Marie Cornelis, voornoemd, die verklaard heeft haar mandaat te aanvaarden.  Overeenkomstig de
statuten vertegen-woordigt de zaakvoerder de vennootschap in en buiten rech-te.
Het eerste boekjaar loopt tot en met 31 december 2015 en is aangevangen op 1 juli 2014, aangezien
de vennootschap alle verbintenissen overneemt die voor rekening van de vennootschap in oprichting
zijn aangegaan sedert die datum.
De eerste jaarvergadering zal aldus gehouden worden op  zeventien juni 2016.
De oprichter heeft verklaard op basis van een voorzichtige raming dat de criteria, vermeld in het
Wetboek van vennootschappen, niet zullen worden overschreden en dat derhalve geen commissaris
dient te worden benoemd.
Volmacht
De oprichter heeft tenslotte hierbij de nodige machten gegeven aan de BV onder vorm van NV “P &
Q Fiduciaire”  alsmede al zijn aangestelden, die elk afzonderlijk kunnen optreden, kantoor houdende
te 8550 Zwevegem, Avelgemstraat 53/B om, met recht van indeplaatsstelling, alle nodige
formaliteiten te vervullen uit hoofde van deze oprichting, met inbegrip van deze inzake het
Ondernemingsloket en de Administratie van de Belasting op de Toegevoegde Waarde.
 
Voor eensluidend ontledend uittreksel:
(get.) Luc de Mûelenaere, Notaris.
Tegelijk hiermee neergelegd:

    •  Expeditie oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


