





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): AVLOP
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2275 Lille, Rechtestraat 15
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uit een akte verleden voor Notaris Greet Van Eepoel, te Lille, op 17 maart 2014, blijkt dat :
1) de Heer VAN DEN EYNDE Frank Frans, wonende te Lille, Rechtestraat 15
2) de Heer GEERAERTS Bart, wonende te Fieste, Bgijnenstraat 44 bus 1
3)

een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht.

Benaming.

"AVLOP”, besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.

Maatschappelijke zetel.

Is gevestigd te 2275 Lille, Rechtestraat 15.

Voorwerp - doel.

De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van 

derden, of door deelname van dezen :
 Het coördineren van bouwwerkzaamheden, het optreden als projectleider bij bouwwerkzaamheden.
 Het uitvoeren van topografische opmetingen en het afbakenen van percelen.
 Het uitvoeren van stabiliteitsberekeningen bij bouwwerkzaamheden.
 Het uitvoeren van grondwerken, boringen, peilingen en uitdiepingen van funderingen.
 Het uitvoeren van rioleringswerken, draineringswerken, afbraakwerken en slopingswerken.
 Het uitvoeren van las- en constructiewerken en het plaatsen van afsluitingen.
 Het aanleggen en onderhouden van speelpleinen en sportvelden, evenals parken en tuinen.
 Het bouwen, herstellen en onderhouden van wegen en wegenissen.
 Het aanleggen en onderhouden van inritten en parkings.
 Het aan- en verkopen, alsook het verhuren van materiaal en machines.
 Het vormen en beheren van een onroerend en/of roerend goed patrimonium bestaande uit lichamelijke of 

onlichamelijke onroerende en/of roerende goederen.
 Het huren, verhuren, in erfpacht of gebruik nemen van onroerende en/of roerende goederen en onroerende 

leasing.
 Het verwerven en beheren van onroerende goederen of zakelijke rechten daarop, in België of in het 

buitenland.
 Studiewerk, ontwerpen, tekenwerk, uitvoeren van keuringen en proeven.
 Testen van bouwelementen
 Testen en analyseren van materialen, producten, installaties, enz. in verband met hun samenstelling, 

fysische eigenschappen, prestaties en overeenstemmingen met vooropgestelde normen of met 
lastenkohier ;

 Uitwerking van projecten op het gebied van klimaatbeheersing, koeltechniek, zuivering en voorkomen van 
pollutie, akoestiek, enz… ;

 Uitwerking en realisatie van projecten op het gebied van de elektriciteit en elektronica, mijnbouw, chemie, 
machine- en werktuigbouw, industriële systeemontwikkeling, veiligheid, enz…

 Algemene audit-activiteiten ;
 Berekening van de kosten en baten van de vooropgesteld maatregelen op het gebied van planning, 

organisatie, efficiëntie, enz.. ;
 Verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning, 

organisatie, efficiëntie, enz… ;
 Aanleg en keuring van waterdistributienetten en rioleringen en bouw van rioleringen ;
 Bouw van autowegen, straten en andere wegen en paden voor voertuigen en voetgangers (inclusief het 

plaatsen van vangrails) ;
 Industriële vormgeving ;

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302855*

Neergelegd

20-03-2014

0548762850

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



 Statistische analyses van de resultaten van het onderzoek ;
 Technische studies, testen en toetsen alsook ingenieursactiviteiten ;
 Ontwerp en berekening technische installaties in gebouwen ;
 Tekenen en ontwerpen van gebouwen
 Coördinatie en begeleiding van bouwwerkzaamheden ;
 Verlenen van bouwkundige adviezen ;
 Berekenen en opmaken energieprestatiecertificaten in het kader van de Energieprestatieregelgeving  EPB ;
 Energieprestatiecertificaten (EPC) voor woongebouwen, niet-residentiële gebouwen en publieke gebouwen 

opmaken ;
 Uitvoeren van energieaudits en alle metingen inzake energieprestatie ;
 Begeleiden van bouwdossiers inzake energie en energiebeheer :
 Veiligheidscoördinatie ;
 Veiligheidsadvies ;
 Projectontwikkeling voor residentiële en niet residentiële gebouwen.
 Het aan- en verkopen, huren en verhuren, beheren en renoveren van onroerende goederen voor eigen 

beheer.
De vennootschap kan alle handels- en nijverheidsdaden stellen, alle roerende en onroerende verrichtingen 
realiseren, alle financiële transacties uitvoeren, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, die 
van aard zijn om de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel rechtstreeks of onrechtstreeks te 
bevorderen, zowel in België als in het buitenland.
De vennootschap mag met alle middelen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of 
vennootschappen, in België of in het buitenland die eenzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel nastreven, of die 
van aard zijn  het maatschappelijk doel te bevorderen.  

Duur.

De vennootschap is opgericht voor onbeperkte duur te rekenen vanaf 17 maart 2014.

Maatschappelijk kapitaal.

Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro, zegge 18.600,00 € en wordt vertegenwoordigd door 

honderd zesentachtig (186) aandelen, elk met een fractiewaarde van één/honderdzesentachtigste van het 

maatschappelijk kapitaal.

Bestuur en controle.

De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.

Worden tot zaakvoerder benoemd : 
1. FACTOTUM, Gewone commanditaire vennootschap met maatschappelijke zetel te Lille, Rechtestraat, 15, 
ingeschreven onder nummer 0501.526.028, met als vaste vertegenwoordiger : de Heer VAN DEN EYNDE, 
Frank,, met woonplaats te 2275 Lille, Rechtestraat 15.
2. Geeraerts B. Projects, Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met maatschappelijke zetel te 
Diest, Begijnenstraat, 44, ingeschreven onder nummer 0822.216.144, met als vaste vertegenwoordiger : de 
Heer GEERAERTS, Bart, , met woonplaats te 3290 Diest, Begijnenstraat 44.

De duur van hun opdracht is niet beperkt. Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing 

door de algemene vergadering.

Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot 

verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens de handelingen die wettelijk zijn voorbehouden voor 

de algemene vergadering.

Algemene vergadering.

Deze zal worden gehouden ieder jaar ten maatschappelijke zetel of op de plaats in het bericht van bijeenroeping 

vermeld op de laatse dinsdag van de maand september, om 20.00 uur en voor het eerst in 2015. Indien deze dag 

een feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag. 

Maatschappelijk jaar.

Het boekjaar begint de eerste april en eindigt op éénendertig maart van het daaropvolgende jaar.

Het eerste boekjaar vangt aan op 17 maart 2014 en eindigt op 31 maart 2015.

Winstverdeling.

Van de netto-winst, wordt vijf ten honderd voorafgenomen voor het wettelijk reservefonds. De verplichting tot deze 

afneming houdt op verplichtend te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één/tiende bereikt van het 

maatschappelijk kapitaal.

Over de aanwending van het overige zal door de algemene vergadering met gewone meerderheid worden beslist.

Volmacht.

Volmacht wordt verleend Fiduciaire Maeriën, Ghilain & Partners, te Kasterlee, Geelsebaan 69/A,  met 

mogelijkheid tot indeplaatsstelling, om de uitvoering van de wettelijke en administratieve formaliteiten te 

vervullen bij alle administratieve overheden waaronder alle belastingsadministraties, de BTW administratie, en 

het ondernemingsloket.

Te dien einde al het nodige en nuttige te doen en alle stukken te ondertekenen.

Waarvan Akte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Gedaan en verleden ten kantore van ondergetekende notaris op datum als in hoofding gemeld.

Voor ontledend uittreksel.

Getekend : notaris Greet Van Eepoel

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


