





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): COSI HR GENERALIST SOLUTIONS****
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 1560 Hoeilaart, Waversesteenweg 161
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: OPRICHTING - BENOEMING - VOLMACHT

Uittreksel uit de akte van oprichting verleden voor notaris Jean-Philippe Lagae te Brussel, op 14 

februari 2014.

1. De heer COOMANS Marc Roger René, wonende te 1560 Hoeilaart, Waversesteenweg 161.

2. Mevrouw SIKE Alvine Cécile, wonende te 1560 Hoeilaart, Waversesteenweg 161.

hebben een  besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht, waarvan de statuten 

onder meer vermelden wat volgt:

Artikel 1. Rechtsvorm - naam

De vennootschap is een handelsvennootschap met de vorm van een besloten vennootschap met 

beperkte aansprakelijkheid. 

Zij draagt de naam COSI HR GENERALIST SOLUTIONS****.

Artikel 2. Zetel van de vennootschap

De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1560 Hoeilaart, Waversesteenweg 161. (…)

Artikel 3. Maatschappelijk doel

De vennootschap heeft als doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor 

rekening van haar vennoten of van alle derden, binnen de vennootschap of binnen andere openbare 

of private ondernemingen:

 het vervullen van opdrachten inzake 'operationele bedrijfsvoering' in de functie van - volgende 

opsomming is niet exhaustief – gedelegeerd-bestuurder, directeur, vereffenaar of andere;

 het verlenen van extern advies of consultancy inzake human ressources in de volgende 

domeinen (deze lijst is niet exhaustief):

 het adviseren van en deelnemen aan het algemene management van ondernemingen of 

verenigingen en inzake personeelsbeleid;

 adviesverlening in verband met rekrutering;

 sociale betrekkingen;

 het welzijn op het werk;

 de evaluatie van competenties;

 opleidingen;

 onderhandeling en conflictbeheersing (Facilitator);

 commerciële prospectie en lobbyactiviteiten;

 netwerkactiviteiten en public relations;

 het organiseren van activiteiten ter bevordering van de goede verstandhouding tussen 

personen (team building, sportactiviteiten, reizen,...).

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301821*

Neergelegd

18-02-2014

0546657554

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



 het promoten van elke kunstvorm ter bevordering van de ontwikkeling van de artiest en 

zijn uitstraling binnen de maatschappij (klank, beelden, nieuwe media, webdesign, 

infographics, zang, dans, theater, film, teken- en schilderkunst,...).

De vennootschap heeft tot doel expertise en vaardigheden ter beschikking te stellen aan 

ondernemingen of openbare of private instellingen, internationale verenigingen zonder 

winstoogmerk of verenigingen zonder winstoogmerk, in het kader van adviesopdrachten, interim-

management of crisismanagement.

De vennootschap mag, op algemene wijze, alle commerciële, industriële of financiële handelingen 

stellen die direct of indirect betrekking hebben op haar maatschappelijk doel; zij kan alle roerende of 

onroerende goederen verwerven als investering voor zover er een direct of indirect verband bestaat 

met het maatschappelijk doel van de vennootschap. De vennootschap kan ook aan alle roerende of 

onroerende goederen alle werken uitvoeren zoals de inrichting ervan, de verbouwing of de 

aankleding.   

De vennootschap kan eveneens deelnemen aan het bestuur van alle verbonden ondernemingen of 

dochtervennootschappen, er toezicht op uitoefenen, hen raad geven en controleren. De vennootschap 

kan bij wijze van inbreng, in geld of in natura, fusie, inschrijving, deelneming, financiële 

tussenkomst of op een andere wijze, deelnemen in andere bestaande of op te richten ondernemingen, 

in België of het buitenland, waarvan het doel gelijkaardig of verwant is aan het hare of waarvan het 

doel van die aard is dat het de ontwikkeling van haar maatschappelijk doel kan bevorderen. 

Voorgaande lijst wordt gegeven bij wijze van voorbeeld en is niet beperkend. Het maatschappelijk 

doel kan worden uitgebreid door een wijziging van de statuten onder voorbehoud van een unanieme 

goedkeuring door de aandeelhouders.

Artikel 5. Maatschappelijk kapitaal

Het geplaatst kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR).

Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale 

waarde, met een fractiewaarde van één/honderdste van het maatschappelijk kapitaal.

Inschrijving - Volstorting

De oprichters verklaren dat zij onmiddellijk inschrijven op de honderd (100) aandelen, tegen de prijs 

van honderd zesentachtig euro (186,00 EUR) per aandeel als volgt:

- De heer Coomans Marc schrijft in op negenennegentig (99) aandelen, dit is voor een bedrag van 

achttienduizend vierhonderd veertien euro (EUR 18.414,00), die alle in gelijke mate worden volstort 

en samen ten bedrage van zesduizend honderd achtendertig euro (EUR 6.138,00);

- Mevrouw Sike Alvine schrijft in op een (1) aandeel, dit is voor een bedrag van honderd 

zesentachtig euro (186,00 EUR), volstort ten bedrage van tweeënzestig euro (EUR 62,00).

De oprichters verklaren dat zij deze aandelen hebben afbetaald tot beloop van de hiervoor vermelde 

bedragen, door overschrijvingen op een bijzondere rekening geopend op naam van de vennootschap 

in oprichting bij Argenta.

Ondergetekende notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de wet.

De vennootschap zal bijgevolg de beschikking hebben over een som van zesduizend tweehonderd 

euro (EUR 6.200,00).

Artikel 6. Stortingsplicht

(…) De uitoefening van het stemrecht verbonden aan de aandelen waarop de stortingen niet werden 

uitgevoerd, wordt geschorst zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet zijn 

geschied. (…)

Artikel 7. Ondeelbaarheid van de effecten

De effecten zijn ondeelbaar.

De vennootschap erkent maar één eigenaar voor elk effect, wat de uitoefening van de aan de 

effectenhouder toegekende rechten betreft.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Indien het effect toebehoort aan verscheidene eigenaars, heeft de vennootschap het recht de 

uitoefening van de aan het effect verbonden rechten te schorsen totdat een enkele persoon wordt 

aangewezen als eigenaar van het effect tegenover de vennootschap.

In geval van splitsing van het eigendomsrecht van een effect, worden de eraan verbonden rechten 

uitgeoefend door de vruchtgebruiker.

Artikel 9. Bestuur van de vennootschap

De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of 

rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van duur. De algemene 

vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt de duur van hun opdracht.

Artikel 10.  Bevoegdheden van het bestuursorgaan

Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem 

toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren. 

Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd mag iedere zaakvoerder, 

alleen optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het 

doel van de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering 

voorbehouden. 

Artikel 11. Vertegenwoordiging van de vennootschap

Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als 

verweerder.

Hij kan bijzondere volmachten toekennen aan elke lasthebber.

Artikel 13. Plaats, dag en uur van de jaarvergadering

Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering der vennoten gehouden op de maatschappelijke 

zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, op de laatste vrijdag van de maand juni, om 

19 uur.

Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan vindt de algemene vergadering 

plaats op de eerstvolgende werkdag.

De kopies en uittreksels van de processen-verbaal die moeten worden voorgelegd aan derden worden 

door een zaakvoerder of een door hem aangeduide lasthebber getekend.

Artikel 14. Voorwaarden voor de toelating tot de vergadering

De toelating tot de vergadering is aan geen bijzondere voorwaarden onderworpen.

Artikel 16. Voorwaarden voor het uitoefenen van het stemrecht

§1. Elke vennoot kan aan ieder andere persoon, al dan niet vennoot, door gebruik van alle 

communicatiemiddelen, een schriftelijke volmacht geven om zich te laten vertegenwoordigen op de 

algemene vergadering.

§2. In geval van splitsing van het eigendomsrecht van een aandeel tussen vruchtgebruiker en blote 

eigenaar(s), worden de eraan verbonden stemrechten door de vruchtgebruiker uitgeoefend.

§3. Elk aandeel geeft recht op één stem.

Artikel 17. Schriftelijke vragen aan zaakvoerders en commissarissen

Vanaf de mededeling van de oproeping kunnen de vennoten schriftelijk vragen stellen aan de 

zaakvoerders en aan de commissarissen, die tijdens de vergadering zullen worden beantwoord, voor 

zover die vennoten voldoen aan de formaliteiten die vervuld moeten worden om tot de vergadering te 

worden toegelaten. Die vragen kunnen langs elektronische weg tot de vennootschap worden gericht 

via het in de oproeping tot de vergadering vermelde adres. 

De vennootschap dient die schriftelijke vragen uiterlijk op de 6° dag vóór de dag van de algemene 

vergadering te ontvangen.

Artikel 18. Begin en einde van het boekjaar

Het boekjaar van de vennootschap gaat in op een januari en eindigt op eenendertig december.

Artikel 19. Aanleggen van reserves – Verdeling van de winst

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) afgenomen voor de wettelijke 

reserve; deze afname is niet meer verplicht wanneer de wettelijke reserve één tiende van het kapitaal 

heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden minder dan tien procent bedraagt.

De aanwending van het saldo van de winst wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel 

van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend. De algemene 

vergadering kan onder meer beslissen tot gehele of gedeeltelijke uitkering van de winst en/of de 

reservering van de winst en/of de overdracht van het resultaat naar het volgende boekjaar en/of de 

uitkering van tantièmes.

Artikel 20. Verdeling van het na vereffening overblijvend saldo

Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige 

sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het 

evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoende 

volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die 

aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle 

vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in 

natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.

Slot- en (of) overgangsbepalingen

De oprichters nemen volgende beslissingen die slechts uitwerking hebben vanaf de neerlegging ter 

griffie van de oprichtingsakte, in overeenstemming met de wet. 

1. Eerste boekjaar

Het eerste boekjaar wordt afgesloten op 31 december 2015.

De eerste algemene vergadering heeft plaats in 2016.

2. Benoeming van een zaakvoerder

Wordt als niet-statutaire zaakvoerder benoemd, voor de duur van de vennootschap: de heer Marc 

COOMANS, voornoemd.

Zijn mandaat wordt bezoldigd vanaf zijn aansluiting bij een sociaal verzekeringsfonds.

5. Volmacht

De burgerlijke vennootschap met de vorm van een besloten vennootschap met beperkte 

aansprakelijkheid Accountants & Tax Advisors, met de zetel te 3070 Kortenberg, Broekhoven 51 of 

elke andere door haar aangewezen persoon, wordt aangewezen als lasthebber ad hoc van de 

vennootschap, om alle documenten te ondertekenen en alle nodige formaliteiten te vervullen om de 

vennootschap in te schrijven bij een ondernemingsloket, een BTW-identificatie aan te vragen, haar 

aan te sluiten bij een sociaal verzekeringsfonds en om haar, indien nodig, te registreren bij alle 

andere administraties.

Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om de vennootschap te 

vertegenwoordigen bij een ondernemingsloket, bij de administratie der B.T.W., bij een sociaal 

verzekeringsfonds en bij alle andere administraties en hij kan alle verbintenissen aangaan in naam 

van de vennootschap, alle nodige verklaringen afleggen, alle documenten ondertekenen en in het 

algemeen alles doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van het mandaat waarmee hij 

belast is.

VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL

Getekend: Jean-Philippe Lagae, Notaris.

Neergelegd samen met een uitgifte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


