





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

DR. IVICA HOLJEVAC

Solferinostraat 2 Bus 4
3583 Beringen

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap metRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~Er blijkt uit een akte verleden op vijftien december tweeduizend veertien om vijftien uur, voor
Meester Yasmine FAGARD, geassocieerd notaris, vennoot van de burgerlijke vennootschap onder
de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "COLSON&FAGARD,
geassocieerde notarissen", met zetel te Maasmechelen, neergelegd ter registratie, dat een
Burgerlijke Vennootschap onder de rechtsvorm van een Besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid, door:
De heer HOLJEVAC Ivica, geboren te Zagreb (Joegeslavië), (N.N 74.06.29 447-85),, van Noorse
nationaliteit, echtgenoot van de heer DANIELS David Jean Michel, geboren te Maaseik op 24
december 1973, van Belgische nationaliteit, N.N. 73.12.24 025-96, wonend te 3583 Beringen,
Solferinostraat 2 bus 4.
Gehuwd voor de ambtenaar van de burgerlijke stand van de gemeente Beringen op 2 augustus
2013, onder het stelsel van scheiding van goederen  ingevolge huwelijkscontract verleden voor
Notaris Yasmine FAGARD, te Maasmechelen op 31 juli 2013, ongewijzigd zoals hij verklaart.
De vennootschap is opgericht onder de naam “DR. IVICA HOLJEVAC”, waarvan de zetel gevestigd
is te 3583 Beringen, Soferinostraat 2 bus 4, met een kapitaal van 20.000,- euro, verdeeld in 200
aandelen, zonder nominale waarde die ieder 1/200ste van het kapitaal vertegenwoordigen.
ONDERSCHRIJVING - VOLSTORTING.
Het kapitaal bedraagt twintig duizend euro (€ 20.000,-) vertegenwoordigd door tweehonderd (200)
aandelen zonder vermelding van nominale waarde die elk één/tweehonderdste  (1/200ste) van het
kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichter onderschreven a pari in speciën.
De 200 aandelen werden als volgt onderschreven:
Voornoemde heer HOLJEVAC Ivica: titularis van tweehonderd (200) aandelen, volstort deze ten
belope van twaalf duizend vierhonderd euro (€ 12.400,-), zodat zevenduizend zeshonderd euro (€
7.600,-) verschuldigd blijft. 
Aldus beschikt de vennootschap bijgevolg over een bedrag van twaalf duizend vierhonderd euro (€
12.400,-).
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd overeenkomstig art. 224 W. Venn. op een
bijzondere rekening, geopend ten name van de vennootschap in oprichting bij de KBC BANK, te
Neeroeteren op het nummer BE79 7380 4103 2133.
Een bewijs van deze deponering werd afgegeven door voornoemde instelling en zal door
ondergetekende notaris bewaard worden in zijn dossier.
STATUTEN (UITTREKSEL)
Artikel 1:
De vennootschap is een burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met als benaming “DR. IVICA HOLJEVAC”.
Artikel 2:
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3583 Beringen, Soferinostraat 2 bus 4.

 *14312654*
Neergelegd
15-12-2014

0506847566

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s), gepubliceerd in de Bijlage tot het Belgisch
Staatsblad, mag de zetel naar om het even welke plaats in het Vlaamse Gewest of in het Brusselse
Gewest, overgebracht worden.
Elke verplaatsing van de maatschappelijke zetel zal bekendgemaakt worden in de bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad en meegedeeld worden aan de Provinciale Raad van de Orde der Geneesheren
waartoe de vennoten behoren.
Artikel 3:
De vennootschap heeft tot doel:
- De uitoefening van de geneeskunde door de geneesheren-vennoten, in het bijzonder psychiatrie, in
naam en voor rekening van de vennootschap, met inachtname van de regels van de geneeskundige
plichtenleer, onder meer betreffende het beroepsgeheim.
- De vennootschap kan bovendien alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die van
aard zijn rechtstreeks de verwezenlijking van haar doel te bevorderen, op voorwaarde dat deze
handelingen niet van aard zijn het burgerlijke karakter van de vennootschap te wijzigen.
- Zij heeft meer bepaald tot doel de hiertoe nodige middelen ter beschikking te stellen van de
vennoten, de inning der erelonen en het dragen van de uitgaven van deze activiteit, de
verwezenlijking van de professionele bijscholing en internationale contacten, het inrichten van een
medische bibliotheek, het verschaffen van alle materiële, technische, administratieve en financiële
organisatie en infrastructuur.
- De activiteiten van de vennootschap dienen uitgeoefend te worden met inachtname van wettelijke
en administratieve regels terzake en de regels van de geneeskundige ethiek en plichtenleer. Zij zal
onder meer de vrijheid van artskeuze, diagnose en therapie, alsmede het beroepsgehEim, doen
respecteren en de noodzakelijke maatregelen treffen om commerciële exploitatie en overconsumptie
van de geneeskunde en collusie te weren.
- De vennootschap mag geen overeenkomst afsluiten, die voor een geneesheer verboden zijn.
- De vennootschap zal niet zelf de geneeskunde beoefenen.  Dit zal enkel gebeuren door de door de
vennootschap aangewezen vennoot (vennoten), wiens professionele aansprakelijkheid onbeperkt is.
- De geneesheer-vennooot verbindt zich er toe zijn volledige medische activiteit in de vennootschap
in te brengen.
De vennootschap heeft als bijkomstig doel beleggingen in roerende en onroerende goederen in
zoverre dat:
- Deze handelingen niet van aard zijn het burgerlijke karakter van de vennootschap te wijzigen;
- Deze activiteiten geen aanleiding geven tot het ontwikkelen van welke commerciële activiteit ook;
- Tussen de vennoten een voorafgaandelijk akkoord over de modaliteiten van het investeringsbeleid
met tenminste een twee/derde meerderheid schriftelijk wordt vastgelegd.
Artikel 3bis:
De geneesheer-vennoot, evenals de vennootschap, dienen zich tegen medische fouten en de
beroepsmatige aansprakelijkheid te verzekeren bij een erkende verzekeringsmaatschappij.
Artikel 4:
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf het bekomen van
rechtspersoonlijkheid.
Artikel 5:
Het geheel geplaatst maatschappelijk kapitaal bedraagt twintig duizend euro (€ 20.000,-), en is
verdeeld in twee honderd (200) aandelen zonder nominale waarde die ieder 1/200ste van het
kapitaal vertegenwoordigen.
Artikel 6:
De aandelen zijn ondeelbaar en zijn steeds op naam; zij kunnen slechts verworven worden door
geneesheren ingeschreven op de lijst van de Orde der Geneesheren en bevoegd om in België de
geneeskunde uit te oefenen en die hun medische activiteit uitoefenen in het kader van de
vennootschap.
Splitsing van de eigendom der aandelen in vruchtgebruik en naakte eigendom is verboden.
Indien een aandeel met erfrechtelijk vruchtgebruik be¬zwaard is, moet dit vruchtgebruik door de
naakte eigenaar afgekocht worden of omgekeerd. Deze laatste dient te voldoen aan de voorwaarden
om als vennoot te worden toegelaten. In afwachting daarvan dienen de rechten verbonden aan de
aandelen te worden geschorst, totdat één eigenaar is aangeduid ten overstaan van de vennootschap
die voldoet aan de voorwaarden om als vennoot te worden toegelaten.
In de zetel van de vennootschap wordt een register van vennoten gehouden waarin worden
aangetekend :
1) nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elke vennoot, alsmede het aantal hem
toebehorende aandelen;
2) de gedane stortingen;
3) de overdrachten en de overgangen van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend
door de overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder de levenden, door de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zaakvoerder en de rechtverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
Artikel 12:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoer-ders, natuurlijke personen gekozen
onder de geneesheren-vennoten.  Zij worden door de algemene vergadering benoemd voor een duur
die de twintig (20) jaar niet mag overschrijden. In geval van meerhoofdigheid is de duur van het
mandaat van de zaakvoerder beperkt tot zes (6) jaar, hernieuwbaar.
Indien de vennootschap slechts één vennoot telt, is deze van rechtswege zaakvoerder.
Een statutair zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met éénparig goedvinden van de vennoten,
met inbegrip van de zaakvoerder zelf indien zij tevens vennoot is. Zijn/haar opdracht kan om
gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene
vergadering met inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging. Het ongevraagd ontslag
van de statutaire zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de algemene vergadering.
Een niet-statutaire zaakvoerder kan te allen tijde worden ontslagen bij besluit van de algemene
vergadering, mits eenvoudige meerderheid van stemmen van de aanwezige vennoten. Het
ongevraagd ontslag van een niet-statutaire zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de
algemene vergadering.
Het vrijwillig aftreden van een zaakvoerder kan geen gevolg hebben dan nadat de algemene
vergadering van het ontslag kennis heeft genomen.
Is er meer dan één zaakvoerder, dan kan een zaakvoerder te allen tijde aftreden, mits hij/zij zijn
voornemen ten minste één maand vooraf bij gewone brief ter kennis brengt van de vennootschap.
Artikel 13:
De werkverdeling, alle vergoedingen voor het gepresteerde werk - inclusief de eventuele bezoldiging
als zaakvoerder - en terugbetalingen voor kosten en vacaties worden vastgesteld in een schriftelijke
overeenkomst tussen de geneesheren-vennoten en de vennootschap.  De bezoldiging als
zaakvoerder dient overeen te stemmen met de werkelijk uitgeoefende bestuursactiviteiten.
Artikel 14:
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die hande¬lingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerder(s) kunnen bepaalde taken aan niet-geneesheren delegeren, doch enkel in niet-
medische aangelegenheden.
Artikel 15:
Is er een college van zaakvoerders, dan is het lid van het college dat bij een verrichting een
tegenstrijdig belang heeft met de vennootschap, gehouden het desbetreffend artikel van het Wetboek
van Vennootschappen na te leven.
Is er slechts één zaakvoerder en is zij voor die tegen-strijdigheid van belangen geplaatst, kan zij de
verrichting doen, doch zij moet hierover bijzonder verslag uitbrengen, welk verslag tegelijk met de
jaarrekening wordt neergelegd.
Artikel 16:
De vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd en geldig verbonden door iedere
zaakvoerder afzonderlijk. 
Artikel 18:
De jaarvergadering moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de 3de dinsdag van de maand juni om
18 uur.
Zij wordt bijeengeroepen door de zaakvoerder(s) en wordt gehouden op de zetel van de
vennootschap.
Artikel 25:
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder kalenderjaar.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en beschei-den afgesloten en maakt de
zaakvoerder de inventaris op, alsmede de jaarrekening.
De jaarrekening wordt binnen zes maanden na de afsluiting van het boekjaar door de zaakvoerder
aan de algemene verga-dering voorgelegd.
Ten minste één maand voor de algemene vergadering overhan-digt de zaakvoerder deze stukken
met het jaarverslag aan de commissarissen. De jaarrekening, het jaarverslag en desgevallend het
verslag van de commissarissen worden aan de vennoten gezonden, samen met de oproeping voor
de jaarvergadering.
De jaarrekening wordt door de algemene vergadering vastge-steld.
Artikel 27:
Het te stemmen resultaat van het boekjaar wordt, na aftrek van de overgedragen verliezen, verdeeld
als volgt :
1. ten minste vijf ten honderd (5%) wordt voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve totdat
die één tiende (1/10de) van het maatschappelijk kapitaal bedraagt;
2. over het saldo wordt op voorstel van de zaakvoerder door de algemene vergadering beslist, met

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

éénparigheid van stemmen, dit alles met inachtneming van de wettelijke bepalingen betreffende de
voor uitkering vatbare bedragen, en van de normale vergoeding voor het door de geneesheren-
vennoten gepresteerde werk.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van het desbetreffend artikel van het Wetboek van
Vennootschappen.
Tot het aanleggen van een bijkomende reserve kan besloten worden rekening houdend met het doel
van de vennootschap.
Artikel 28:
De zaakvoerder bepaalt het tijdstip en de wijze waarop de dividenden zullen worden uitbetaald.
OVERGANGSBEPALINGEN.
Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt en eindigt het op 31 december 2015.
Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2016 overeenkomstig de statuten.
Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder gedurende
de tussentijd.
De comparant verklaart te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten en dat
de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van deze oprichtingsakte ter
griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparant verklaart dat de vennootschap met toepassing van desbetreffend artikel van het W.
Venn. de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in
oprichting zijn aangegaan sedert  1 november 2014.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van deze oprichtingsakte en de deponering ervan
ter griffie, dienen overeenkomstig desbetreffend artikel van het W. Venn. te worden bekrachtigd door
de vennootschap binnen de twee maanden nadat de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen.
SLOTBEPALINGEN.
De comparant heeft bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
b. te benoemen tot deze functie: voornoemde  heer HOLJEVAC Ivica, die verklaart het mandaat te
aanvaarden en bevestigt dat hij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor maximum 20 jaar, hernieuwbaar.
d. de algemene vergadering beslist of het mandaat van de zaakvoerder al dan niet ten kosteloze titel
wordt uitgeoefend.  Is het mandaat van de zaakvoerder bezoldigd, dan bepaalt de algemene
vergadering, beslissend met een eenvoudige meerderheid van stemmen, ofwel de enige vennoot,
het bedrag van deze vaste of proportionele bezoldiging.
e. geen commissaris te benoemen.
VOLMACHT.
De oprichter en de aldus benoemde zaakvoerder stellen, onder de opschortende voorwaarde van
neerlegging van het uittreksel uit deze oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van
koophandel, de hierna genoemde persoon aan als bijzondere gevolmachtigde, aan wie de macht
verleend wordt om de inschrijving, wijziging, doorhaling in de kruispuntbank  der ondernemingen
(KBO) te verrichten, alsmede alle formaliteiten te vervullen die ten gevolge van deze akte zouden
nuttig of noodzakelijk zijn bij alle private of publiekrechtelijke instellingen, onder meer met betrekking
tot de BTW, de administratie der directe belastingen, de formaliteiten inzake douane en accijnzen, de
aanvraag van vergunningen, registraties en erkenningen als aannemer en dergelijke en om alle
noodzakelijke stukken te ondertekenen en de vennootschap te vertegenwoordigen bij de hierbij
betrokken instanties, met name :
Boekhoudkantoor Van Miert, gevestigd te 2350 Vosselaar, Antwerpsesteenweg 188.
VOOR EENSLUIDEND BEKNOPT UITTREKSEL, neergelegd voor registratie ter verkrijging van
onmiddellijke rechtspersoonlijkheid.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


