





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Mahmut Food
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3920 Lommel, Lange-Vorenweg 32
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Uit een akte verleden voor Meester Frank Goddeeris, geassocieerd notaris te Houthalen op eenentwintig mei 
tweeduizend veertien, blijkt dat de hiernavermelde natuurlijke personen voor zijn ambt een Besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht als volgt:
Oprichters:
De heer CICEK Bilgin, geboren te Heusden op 12/05/1973, met Turkse nationaliteit, en zijn echtgenote 
mevrouw ARIK Sevda, geboren te Hengelo (Nederland) op 17/07/1975, met Nederlandse nationaliteit, 
wonende te 3920 Lommel, Lange-Vorenweg 32.
Rechtsvorm - Naam: De vennootschap heeft de rechtsvorm van een Besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming "Mahmut Food".
Duur: De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur. 
Zetel: De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3920 Lommel, Lange-Vorenweg 32.
Doel: De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor eigen 
rekening:

- Beheer van onroerend goed in eigen beheer 
- Verhuur van magazijnen  met of zonder  diensten
- Expeditie, transport en koerierdiensten
- De import van  –export van  -groothandel in  –kleinhandel in  – vervaardiging van  en of  de 

handelsbemiddeling in, het verstrekken van advies, de verkoop op commissie, het leveren van na-
service, de productie  van, het samenstellen  van; van levensmiddelen, dranken, diepvriesproducten, 
bereide maaltijden en verpakkingsmaterialen en grondstoffen.

- Het verlenen  van managementdiensten aan bedrijven werkzaam in de voedingsindustrie.
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle verrichtingen 

met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan- en verkoop, de 
huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare 
waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;

- Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te 
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of -
ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de 
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun 
beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en 
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen. 

- Het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van 
aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere 
roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de 
vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet 
met een (semi)-publiekrechterlijk statuut;

- Het beheren van beleggingen en van participaties in dochtervennootschappen, het waarnemen van 
bestuurdersfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten aan of in 
overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap zelf voert. Deze diensten kunnen worden 
geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van externe 
raadgever of orgaan van de cliënt;

- Het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle verbonden 
ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het waarborgen van alle 
verbintenissen van zelfde ondernemingen.

- Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld 
zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de wet van zes april negentienhonderdvijfennegentig 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14305048*
Neergelegd
28-05-2014

0553473486

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



inzake de secundaire markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de 
bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.

Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of 
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van 
derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen 
handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere 
vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende 
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van 
aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen op naam, zonder vermelding van 
waarde, die ieder één/honderdzesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal is volgestort ten belope van twaalfduizendvierhonderd euro (12.400,00 EUR).
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van het Wetboek 
van vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE85 0017 2800 7106 bij BNP 
Paribas Fortis, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 20/05/2014 afgeleverd bankattest.
Bestuursorgaan: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of 
rechtspersonen, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten, 
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden die 
belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de 
rechtspersoon. 
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels 
van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene 
vergadering.
Bestuursbevoegdheid: Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot 
verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen 
alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en verder handelt 
zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere volmacht 
opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap.  Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dient deze 
volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Externe Vertegenwoordigingsmacht: Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, 
vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere volmacht 
aangestelde vertegenwoordiger.
Jaarvergadering: De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand juni, om 14.00 
uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Bestemming van de winst: Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd 
afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de 
wettelijke reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het saldo van de 
nettowinst.
Boekjaar: Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
Benoemingen: Worden benoemd tot eerste niet-statutaire zaakvoerders, en dit voor onbepaalde duur:
De heer CICEK Bilgin, geboren te Heusden op 12/05/1973, , wonende te 3920 Lommel, Lange-Vorenweg 32.
Mevrouw ARIK Sevda, geboren te Hengelo (Nederland) op 17/07/1975, wonende te 3920 Lommel, Lange-
Vorenweg 32.
Bezoldiging: Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de 
algemene vergadering.
Begin en afsluiting van het eerste boekjaar.  
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van de neerlegging van een uittreksel uit onderhavige 
oprichtingsakte ter Griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel en zal worden afgesloten op 
31/12/2015.
Eerste jaarvergadering.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2016.
Overneming van verbintenissen

De oprichters verklaren dat de vennootschap, met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van 

Vennootschappen, de verbintenissen overneemt die in naam van de vennootschap in oprichting zijn 

aangegaan, te weten sedert 01/04/2014, onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van een uittreksel 

uit deze akte ter griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Volmacht
De oprichters verlenen bijzondere volmacht aan BV-CVBA Alaska Hasselt, met ondernemingsnummer 
0884.960.593, die te dien einde allen woonstkeuze doen te 3500 Hasselt, Oude Luikerbaan 63/A, allen 
individueel bevoegd, evenals aan hun bedienden, aangestelden en lasthebbers, met mogelijkheid tot 
indeplaatsstelling, teneinde de vervulling van de formaliteiten bij het rechtspersonenregister en, desgevallend, 
bij de Administratie van de Belasting over de Toegevoegde Waarde, alsook bij een ondernemingsloket met het 
oog op de inschrijving van de gegevens in de Kruispuntbank van Ondernemingen, aansluiting bij sociale kas 
voor vennootschappen en aansluiting bij F.A.V.V. te verzekeren.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL

Getekend

Frank Goddeeris

Geassocieerd notaris

Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

6/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


