





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : vzw Napels

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Antwerpsesteenweg 555

9040

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gent (Sint-Amandsberg (Gent))

 
" vzw Napels "

Vereniging zonder winstoogmerk

Antwerpsesteenweg 555
9040 Sint-Amandsberg

OPRICHTING

De stichtende leden:

Gys Joachim, geboren te Rijkevorsel op 19 september 1988, wonende te Antwerpsesteenweg 555, 9040 Sint-
Amandsberg
Allegaert Tine, geboren te Gent op 24 september 1988, wonende te Antwerpsesteenweg 555, 9040 Sint-
Amandsberg
Allegaert Wim, geboren te Zottegem op 28 augustus 1983, wonende te Frans Rensstraat 9, 9000 Gent

zijn overeengekomen op 8 september 2014, om in overeenstemming met de wet van 27 juni 1921 – betreffende
de verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, de
vereniging zonder winstoogmerk – vzw Napels op te richten, waarvan de statuten als volgt luiden:

STATUTEN

Art. 1. De vereniging draagt de naam vzw Napels.

Art. 2. De zetel van de vereniging is heden gevestigd te Antwerpsesteenweg 555, 9040 Sint-Amandsberg in het
gerechtelijk arrondissement Oost-Vlaanderen.

Art. 3. De vereniging stelt zich tot doel alle culturele activiteiten en producten die ze interessant acht zowel
administratief te ondersteunen als te promoten, bekend te maken en te verspreiden in binnen- en buitenland.
Zij kan activiteiten opzetten die tot doel hebben zowel het grote publiek vertrouwder te maken met hedendaagse
kunst en cultuur, als het samenbrengen van een gespecialiseerd publiek, zowel binnen- als buitenlands, ter
bevordering van een culturele informatie-uitwisseling en uitstraling.
Zo stelt zij eveneens tot doel werken van letterkunde, muzikale en audiovisuele werken te componeren,

 *14308051*
Neergelegd
11-09-2014

0561882495

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

uitvoeren, opnemen, produceren, promoten, verspreiden en te exploiteren.
Zij kan eveneens optreden als uitgever van literaire, muzikale en audiovisuele werken.
Zij kan deze handelingen stellen in alle genres en disciplines zoals theater, muziek, audiovisuele kunsten,
grafiek, nieuwe media, dans, letterkunde, plastische kunsten, reizen, bouwwerken, installaties, elektronische
kunstprojecten, socio-cultureel en kunst-educatief werk (alsook lessenreeksen, workshops, coaching,
presentaties en lezingen) en alle andere activiteiten en producten in verband daarmee. Zij kan daartoe alle
activiteiten ondernemen die het doel kunnen bevorderen.
De vereniging zal zich mogen aansluiten bij elk organisme dat een gelijkaardig of aanverwant doel heeft. Zij mag
alle taken vervullen die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verband houden. De vereniging kan ook
samenwerken met andere verenigingen of organisaties om dit doel te verwezenlijken.
De vereniging kan onder meer alle eigendommen of zakelijke rechten verwerven, in huur nemen, verhuren,
personeel aanwerven en meer algemeen alle financiële, roerende en onroerende transacties aangaan die haar
doel rechtvaardigen.
De vereniging is bevoegd om in ondergeschikte orde handelsdaden te stellen voor zover deze in
overeenstemming zijn met het doel omschreven in het eerste deel van dit artikel en voor zover de winst gebruikt
wordt om dit doel te bereiken. Zij kan alle roerende en onroerende goederen die zij voor het verwezenlijken van
haar doel nodig heeft, bezitten of verkrijgen en er alle eigendomsrechten en andere zakelijke rechten op
uitoefenen.

Zij kan daartoe alle nuttige rechtshandelingen en daden stellen, en onder meer overeenkomsten sluiten,
personeel aanwerven, contracten ondertekenen, verzekeringspolissen afsluiten, goederen in huur nemen, dit
alles zowel in binnen- als in buitenland.

Zij kan subsidies verwerven, zowel van de overheid als van private instellingen, aan sponsoring doen en
vertegenwoordigers uitzenden in binnen- en buitenland en zelf als vertegenwoordiger optreden.

Art. 4. De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde tijd.

Leden

Art. 5. De vereniging zal minstens drie werkende leden tellen. De vereniging telt werkende en niet-werkende
leden. De oprichters zijn de eerste werkende leden van de vereniging.
De niet-werkende leden bezitten uitsluitend de rechten en plichten die hen uitdrukkelijk door de statuten of het
huishoudelijk reglement worden toegekend. Zij hebben geen stemrecht in de algemene vergadering.
Als lid kan tot de vereniging toetreden elke natuurlijke persoon of rechtspersoon, evenals openbare besturen, die
door de raad van bestuur als zodanig worden toegelaten.
Wie lid wil worden, dient zijn verzoek om toelating schriftelijk te richten aan de raad van bestuur. Dit schriftelijke
verzoek kan gebeuren per brief of per e-mail.
De raad van bestuur beslist vrij over elk verzoek tot toetreding.
De raad van bestuur kan op door haar te bepalen voorwaarden niet-werkende leden tot de vereniging toelaten.

Art. 6. De vereniging vraagt geen bijdrage van haar leden.

Art. 7. Elk lid kan te allen tijde, mits hij er één maand vooraf kennis van geeft, uit de vereniging treden. Het
ontslag dient schriftelijk aan de raad van bestuur ter kennis te worden gebracht. Dit schriftelijke verzoek kan
gebeuren per brief of per e-mail.
Tot uitsluiting van een lid kan alleen door een algemene vergadering worden besloten, met twee derde
meerderheid der aanwezige en vertegenwoordigde stemmen en nadat het lid is gehoord, althans opgeroepen.
Het lidmaatschap eindigt van rechtswege ingeval het lid overlijdt, failliet, onbekwaam of in staat van verlengde
minderjarigheid wordt verklaard, of onder voorlopig bewind wordt gesteld.

De leden worden opgenomen in het ledenregister.

Uittredende of uitgesloten leden en hun rechtsopvolgers hebben geen deel in het vermogen van de vereniging en
kunnen derhalve ook nooit teruggave of vergoeding voor gestorte bijdragen of gedane inbrengsten vorderen.

Algemene vergadering

Art. 8. De algemene vergadering is samengesteld uit al de werkende leden en is bevoegd voor hetgeen bepaald
in de wet van 27 juni 1921. Elk lid beschikt over één stem.
Ieder werkend lid kan schriftelijk volmacht geven aan één ander werkend lid, die het daarbij behorend stemrecht
mag uitoefenen, zonder dat evenwel een lid houder mag zijn van meer dan één volmacht.

Art. 9. De algemene vergadering moet ten minste eenmaal per jaar worden bijeengeroepen. Behoudens hetgeen
hierna wordt bepaald zijn de wijze van oproeping en de werking van de algemene vergadering geregeld volgens
de artikelen 5 tot 8,12, 20 en volgende van de wet van 27 juni 1921.
Alle werkende leden moeten schriftelijk worden opgeroepen ten minste acht dagen vóór de vergadering. Deze
schriftelijke oproeping gebeurt per brief of per e-mail, met vermelding van de agenda.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Art. 10. De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of, bij diens afwezigheid,
door de secretaris, of, bij diens afwezigheid, door de oudste van de aanwezige bestuurders.
De voorzitter wijst een secretaris aan in geval de secretaris van de raad van bestuur afwezig is.
De agenda wordt vastgesteld door de raad van bestuur.
Onderwerpen die niet op de agenda staan, kunnen mede in behandeling worden genomen op voorstel van
eender welk lid. Maar die onderwerpen moeten, met twee derde meerderheid van de op de vergadering
aanwezige en vertegenwoordigde stemmen van de leden van de raad van bestuur, goedgekeurd worden.

Art. 11. De besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde
stemmen, ongeacht het aantal aanwezigen. Bij staking van stemmen beslist de stem van de voorzitter van de
vergadering.

Art. 12. De notulen van de algemene vergadering worden opgenomen in een ter zetel van de vereniging
gehouden bijzonder register en ondertekend door de voorzitter van de vergadering, de secretaris en de leden die
het wensen. Afschriften en uittreksels van de notulen en het register worden door de voorzitter en door de
secretaris van de raad van bestuur ondertekend.
De besluiten van de algemene vergadering worden de leden en belanghebbende niet-leden mondeling, per e-
mail of bij gewone brief ter kennis gebracht, dit alles onverminderd de door de wet voorgeschreven
bekendmakingen.

Bevoegdheden van de algemene vergadering:

De bevoegdheden van de algemene vergadering zijn:
De goedkeuring van de statuten;
De goedkeuring van een wijziging van de statuten;
De benoeming en afzetting van bestuurders;
Kwijting verlenen aan bestuurders en commissarissen;
Goedkeuring van de begroting en de rekeningen;
De ontbinding van de vzw;
De benoeming van de vereffenaars, wanneer de vzw. ontbonden zal worden;
De uitsluiting van een (werkend) lid;
De omzetting van een vzw. in een vennootschap met sociaal oogmerk;

Raad van bestuur

Art. 13. De vereniging wordt bestuurd door een raad van 2 bestuurders. Zij worden benoemd door de algemene
vergadering.

Hun opdracht eindigt van rechtswege door het verstrijken van hun mandaat. Een mandaat duurt 6 jaar en leden
van de raad van bestuur zijn onbeperkt herverkiesbaar.

Hun opdracht eindigt eveneens door overlijden, ontslag, aftreden of afzetting en verlies van het lidmaatschap.
Iedere bestuurder kan vrijwillig ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de raad van bestuur.
Iedere bestuurder kan ook te allen tijde door de algemene vergadering ontslagen worden.
De raad van bestuur kiest uit zijn leden een voorzitter en een secretaris. De voorzitter en de secretaris zijn
automatisch ook de voorzitter en secretaris van de algemene vergadering.

Art. 14. De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Zij
is bevoegd voor alle aangelegenheden met uitzondering van deze die door de wet of de statuten uitdrukkelijk aan
de algemene vergadering zijn voorbehouden. De raad kan zelf daden van beschikking stellen met inbegrip van,
onder meer, het vervreemden van roerende en onroerende goederen, het hypothekeren, het lenen en uitlenen,
alle handels- en bankverrichtingen, het lichten van hypotheken,...

De vzw wordt vertegenwoordigd tegenover derden door één bestuurder alleen optredend.
De raad kan zijn bevoegdheid of een gedeelte ervan op zijn verantwoordelijkheid overdragen aan één of
meerdere personen (al dan niet besturend lid).
Door de bestuurders wordt geen persoonlijke verplichting aangegaan betreffende de verbintenissen van de
vereniging. Hun aansprakelijkheid is beperkt tot het vervullen van de hun gegeven opdracht en tot de
tekortkomingen in hun bestuur.

Zaken van dagelijks bestuur

Art. 15. De raad benoemt een gemachtigde, die zijn mandaat kan overdragen aan een andere bestuurder, en die
met het dagelijks bestuur wordt belast. Deze verzorgt de lopende zaken en de dagelijkse briefwisseling en tekent
namens de vereniging alle contracten, kwitanties en ontvangstbewijzen ten aanzien van vervoer, post, bank,
spaarkas en alle andere dergelijke ondernemingen of diensten. Voor dergelijke zaken van dagelijks bestuur
volstaat de handtekening van de gemachtigde.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Art. 16. De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door twee bestuurders per brief of per e-
mail minstens 5 kalenderdagen op voorhand, met vermelding van de agenda. De vergaderingen worden
voorgezeten door de voorzitter en, bij diens ontstentenis, belet of afwezigheid, door de secretaris, en bij diens
ontstentenis, belet of afwezigheid, door de oudste van de aanwezige bestuurders.
De beslissingen worden bij gewone meerderheid van stemmen genomen; ten minste de meerderheid van de
bestuurders moet aanwezig zijn of geldig vertegenwoordigd. Bij staking van stemmen beslist de stem van de
voorzitter of de stem van diegene die hem vervangt.
Iedere bestuurder kan schriftelijk volmacht geven aan een andere bestuurder, die het daarbij behorend stemrecht
mag uitoefenen, zonder dat evenwel een bestuurder houder mag zijn van meer dan 1 volmacht. De notulen
worden gehouden in een daartoe bestemd register; zij worden ondertekend door de voorzitter en de secretaris
van de desbetreffende vergadering. Uittreksels en afschriften van de notulen en het register worden ondertekend
door de voorzitter en de secretaris van de raad van bestuur.

Begrotingen, rekeningen

Art. 17. Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december.
Bij het einde van elk boekjaar sluit de raad van bestuur de rekeningen van het afgelopen jaar en maakt de
begroting voor het volgend jaar op; deze worden aan de jaarvergadering ter goedkeuring voorgelegd.

Ontbinding, vereffening

Art. 18. In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan de
rechtbank, één of meer vereffenaars. Zij bepaalt hun bevoegdheid, alsmede de wijze van vereffening.

Art. 19. In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan de
vereniging, stichting of inrichting, die een gelijkaardig doel als deze vereniging nastreeft; zijn er verscheidene
zodanige verenigingen, dan maakt de algemene vergadering een keuze of verdeelt zij de activa naar
goedvinden; zijn er geen, dan worden de goederen overgedragen aan de vereniging, stichting of inrichting,
waarvan het doel het hierboven omschreven doel het meest nabij komt.

Art. 20. Voor alles waarin hier niet uitdrukkelijk is voorzien, blijven de wet van 27 juni 1921 en de gebruiken
inzake de verenigingen van toepassing.

OVERGANGSBEPALINGEN

Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van oprichting tot 31 december 2014.
Aldus goedgekeurd door de Buitengewone Algemene Vergadering te Antwerpen op 8 september 2014, in twee
exemplaren waarvan er één bewaard wordt op de maatschappelijke zetel van de vereniging en waarvan het
andere wordt neergelegd op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel te Antwerpen.

AKTE VAN RAAD VAN BESTUUR

De Algemene Vergadering, bijeen op 8 september 2014, heeft de volgende persoon opgenomen als lid in de
vereniging (schrifteloek verzoek, zie bijlage):

Mirjam Gys, geboren te Rijkevorsel op 10 juni 1990, wonende te De Bruynlaan 131 bus 5, 2610 Wilrijk

De Algemene Vergadering, bijeen op 8 september 2014, heeft de volgende personen als bestuurders benoemd:

Mirjam Gys, geboren te Rijkevorsel op 10 juni 1990, wonende te De Bruynlaan 131 bus 5, 2610 Wilrijk
Allegaert Wim, geboren te Zottegem op 28 augustus 1983, wonende te Frans Rensstraat 9, 9000 Gent

Wim Allegaert is benoemd als voorzitter en Mirjam Gys als secretaris.

De algemene vergadering, bijeen op 8 september 2014, heeft volgend persoon benoemd als gedelegeerd
bestuurder en krijgt hiermee een volmacht:

Allegaert Wim, geboren te Zottegem op 28 augustus 1983, wonende te Frans Rensstraat 9, 9000 Gent

De algemene vergadering, bijeen op 8 september 2014, heeft benoemd volgende persoon als verantwoordelijke
voor het dagelijks bestuur:

Gys Joachim, geboren te Rijkevorsel op 19 september 1988, wonende te Antwerpsesteenweg 555, 9040 Sint-
Amandsberg

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


