





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Hertsens

Heirbaan 9
9150 Kruibeke

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Vincent Lesseliers met standplaats Beveren op negen
december tweeduizend veertien, ter registratie aangeboden, dat er tussen:
1. De heer HERTSENS Alexander, ongehuwd, geboren te Beveren op vier november
negentienhonderd eenennegentig, wonende te 9150 Kruibeke, Hogenakkerhoekstraat 2.
2. De heer HERTSENS Filip, ongehuwd, geboren te Beveren op drieëntwintig juni negentienhonderd
drieënnegentig, wonende te 9150 Kruibeke, Hogenakkerhoekstraat 2.
3. Mevrouw HERTSENS Caroline,  ongehuwd, geboren te Beveren op negen november
negentienhonderd vierennegentig, wonende te 9150 Kruibeke, Hogenakkerhoekstraat 2,
een besloten vennootschap met beperkte aansprake-lijkheid werd opgericht, onder de naam
“HERTSENS BVBA”, waarvan de statuten onder meer het volgende inhouden:
- ZETEL: 9150 Kruibeke, Heirbaan 9.
 DUUR: De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd, te rekenen van de oprichting, zijnde 9
december 2014.
- DOEL:
            De vennootschap heeft tot doel:
            Het transport over de weg, in de ruimste zin van het woord, voor eigen rekening en voor
derden, van allerhande goederen, producten en dieren, zowel nationaal als internationaal.
            Tegen vergoeding of om niet, zelf of door tussenkomst van derden, verbintenissen aangaan
goederen te vervoeren of te doen vervoeren in eigen naam of voor rekening van derden, en alle met
dat vervoer samenhangende verrichtingen, zoals, zonder beperkend te zijn, het in ontvangst nemen,
het bezorgen aan derden vervoerders, het opslaan, de overslag, de verzekering, het in- of uitklaren
en alle daarmee samenhangende douaneverrichtingen, de nodige stappen en formaliteiten inzake
het bekomen van subsidies en uitkeringen allerlei, de controle van goederen, zowel in België als in
het buitenland.
            Het uitvoeren van dienstverlenende activiteiten, alsook onderzoeks- en
ontwikkelingsactiviteiten inzake transport en expeditie.
            Laden, lossen en opslag evenals alle om het even welke behandeling van goederen.
            Verder zal de vennootschap zich mogen bezig houden met het onderhouden en herstellen
van wagens, opleggers en alle rollend materieel.
            De herstelling, het onderhoud, de handel en de fabricatie van alle machines in verband met
hogervermelde activiteiten evenals de verhuring, renting, leasing of andere ter beschikking stelling
van deze machines.
            Zij mag handelen als vervoermakelaar en vervoercommissionair.
            Dit alles zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor rekening
van derden of in deelneming met derden;
            De vennootschap heeft tevens tot doel het beheer en de uitbreiding voor eigen rekening van
een patrimonium bestaande uit roerende en onroerende goederen zowel in het binnenland als in het
buitenland alsmede alle handelingen die daar rechtstreeks of onrechtstreeks verband mee houden of

 *14312227*
Neergelegd
09-12-2014

0506690485

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

die van aard zijn de opbrengst van haar goederen te bevorderen, zoals de aankoop en de verkoop,
huur en verhuur, de ruiling of in het algemeen de verwerving of de overdracht van goederen zo
roerende als onroerende, het onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring van
goederen, met uitzondering van die verrichtingen die verband houden met de normale activiteiten
uitgeoefend door vastgoedmakelaars.
            De vennootschap mag voor eigen rekening of voor rekening van derden alle commerciële,
industriële, financiële, burgerlijke, roerende en onroerende handelingen of verrichtingen stellen, die
haar nuttig voorkomen om rechtstreeks of onrechtstreeks haar maatschappelijk doel te realiseren of
de realisatie ervan te bevorderen of te vergemakkelijken.
            De vennootschap kan zich ten gunste van derden borg stellen of hen aval verlenen,
hypothecaire of andere zekerheden verstrekken.
            De vennootschap kan de functie van bestuurder of zaakvoerder in andere vennootschappen
waarnemen, mits naleving van artikel 61 § 2 Wetboek van Vennootschappen.
- KAPITAAL
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttien duizend
zeshonderd euro (18.600,00 €) , vertegenwoordigd door honderd zesen-tachtig  (186) gelijke
aandelen,  zonder nominale waarde.
- SAMENSTELLING VAN HET KAPITAAL - INSCHRIJVING
De oprichters hebben op de honderd zesentachtig aandelen (186) aandelen tegen de prijs van
honderd euro (100,00 EUR) per aandeel, als volgt:
            - de heer Alexander Hertsens voor zes duizend tweehonderd euro (6.200,00 €) waarvoor
hem tweeënzestig (62) aandelen worden toegekend;
            -  de heer Filip Hertsens voor zes duizend tweehonderd euro (6.200,00 €) waarvoor hem
tweeënzestig (62) aandelen worden toegekend;
            -  juffrouw Caroline Hertsens, voor zes duizend tweehonderd euro  (6.200,00 €) waarvoor
haar tweeënzestig (62) aandelen worden toegekend.
Op voormelde aandelen heeft elke oprichter een storting gedaan ten bedrage van tweeduizend
zesenzestig euro zevenenzestig cent (2066,67 €), zijnde in totaal zesduizend tweehonderd euro
(6.200,00 €) zodat alle aandelen voor minstens één/derde deel volgestort zijn geworden.
            De heer Alexander Hertsens moet dus nog volstorten vier duizend honderd drieëndertig euro
drieëndertig cent (4.133,33 €).
            De heer Filip Hertsens moet dus nog volstorten vier duizend honderd drieëndertig euro
drieëndertig cent (4.133,33 €).
            Juffrouw Caroline Hertsens moet dus nog volstorten vier duizend honderd drieëndertig euro
drieëndertig cent (4.133,33 €).
Overeenkomstig artikel 224 Wetboek van Vennootschappen werd het volgestorte deel van de
inbrengen in geld, vóór de oprichting van de vennootschap gedeponeerd op een bijzondere rekening
op naam van de vennootschap in oprichting, zoals  blijkt uit een bewijs van deponering de dato 8
december 2014 dat aan ondergetekende notaris overhandigd werd.
- BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak-voerders, al dan niet vennoot.
Indien een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, dient de besturende vennootschap een
vaste vertegenwoordiger aan te stellen, overeenkomstig artikel 61 §1 Wetboek van
Vennootschappen. Deze aanstelling kan enkel gebeuren mits het uitdrukkelijk akkoord van de
bestuurde vennootschap.
De opdracht van de zaakvoerder wordt kosteloos vervuld, zolang de algemene vergadering, daartoe
uitsluitend bevoegd, niet uitdrukkelijk een salaris heeft toegekend.
De zaakvoerder zal overeenkomstig artikel 257 Wetboek van Vennootschappen, alle handelingen
van be-stuur verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezen-lijking van het doel van de
vennootschap, en dit in de meest brede zin van het woord, met uitzondering uiteraard van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene verga-dering bevoegd is.
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Indien er verschillende zaakvoerders zijn aangesteld, zijn zij ieder afzonderlijk bevoegd, behoudens
eventuele beperkingen opgelegd bij hun benoeming. Zodanige beperkingen kunnen niet aan derden
worden tegengeworpen, ook al zijn ze openbaar gemaakt en hebben enkel een interne werking in de
vennootschap.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap, al of niet vennoten, aanstellen. Alleen
bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelin-gen
zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun
verleende volmachten, onverminderd de verantwoordelijkheid van zaakvoerder, ingeval van
overdreven volmacht.
De zaakvoerder of het lid van een college van zaakvoerders dat rechtstreeks of onrechtstreeks een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

belang van vermogensrechte-lijke aard heeft dat tegenstrijdig is met dat van de vennootschap, is
gehouden artikel 259 , 260 of 261 Wetboek van Vennootschappen na te leven.
- ALGEMENE VERGADERING.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaar-vergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de derde zaterdag van de maand april om 11.00 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de
zetel van de vennootschap, of op een andere plaats aangewezen in de oproeping.
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke verte-genwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, $al dan niet vennoot.
In afwijking van artikel 280 Wetboek van Vennootschappen wordt bepaald dat vennoten hun stem
niet schriftelijk of per brief mogen uitbrengen.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de aandelen zonder stemrecht.
De aandelen zijn ondeelbaar. Zijn er verschillende eigenaars voor een aandeel, dan heeft de
zaakvoerder(s) het recht de uitoefening van de daarbij behorende rechten te schorsen tot dat één
enkele persoon wordt aangewezen als eigenaar van het aandeel tegenover de vennootschap.
Van zodra de vennootschap per aangetekend schrijven op de hoogte werd gebracht van het bestaan
van een recht van vruchtgebruik op door haar uitgegeven aandelen, hebben zowel de
vruchtgebruiker als de blote eigenaar het recht om van de vennootschap alle informatie te ontvangen
die zij aan haar aandeelhouders verstrekt.
De vruchtgebruiker en de blote eigenaar hebben, voor zover zij aan de daartoe gestelde
voorwaarden voldoen, het recht om de bijeenroeping van een algemene vergadering te eisen, elk
met betrekking tot de punten waarvoor hij ter algemene vergadering het stemrecht kan uitoefenen.
De vruchtgebruiker en de blote eigenaar hebben het recht om op alle algemene vergaderingen
aanwezig te zijn. Zij kunnen er beiden het vraagrecht uitoefenen.
Voor door de vennootschap uitgegeven aandelen die het voorwerp zijn van een recht van
vruchtgebruik, wordt het stemrecht op de algemene vergadering steeds uitgeoefend door de
vruchtgebruiker, behoudens ingeval van uitoefening van het voorkeurrecht.
- BOEKJAAR: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig
december van elk jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting en zal eindigen op eenendertig december tweeduizend
en vijftien.
- BESTEMMING VAN DE WINST  RESERVE.
De “te bestemmen winst” zoals deze wordt bepaald door het geldend boekhoudrecht, wordt verdeeld
door de algemene vergadering, doch steeds met inachtname van het geldend vennootschapsrecht
en boekhoudrecht.
- VERDELING VAN HET NA VEREFFENING OVERBLIJVEND  SALDO
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoende
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
Deze verdeling zal vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel moet worden goedgekeurd.
- BENOEMINGEN
a) de oprichters beslissen om als zaakvoerder te benoemen :
            1. HERTSENS Alexander, ongehuwd, geboren te Beveren op vier november
negentienhonderd eenennegentig, wonende te 9150 Kruibeke, Hogenakkerhoekstraat 2.
            2. HERTSENS Filip, ongehuwd, geboren te Beveren op drieëntwintig juni negentienhonderd
drieënnegentig, wonende te 9150 Kruibeke, Hogenakkerhoekstraat 2.
            3. HERTSENS Caroline, ongehuwd, geboren te Beveren op negen november
negentienhonderd vierennegentig, wonende te 9150 Kruibeke, Hogenakkerhoekstraat 2,
            die dit aanvaarden.
De zaakvoerders mogen alléén optreden voor alle handelingen tot een bedrag van 100.000,00 euro.
Voor alle handelingen voor een hoger bedrag dienen minstens 2 zaakvoerders gezamenlijk op te
treden. Deze beperking heeft enkel een interne werking in de vennootschap.
b) Zij worden benoemd voor een onbepaalde duur te rekenen van heden, 9 december 2014;
c) Het mandaat zal onbezoldigd uitgeoefend worden.
- Commissaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vergadering stelt vast dat de vennootschap niet onderworpen is aan de verplichting één of meer
commissarissen aan te stellen, daar zij de bij de wet gestelde criteria niet overschreden heeft. Zij
gaat bijgevolg niet over tot de aanstelling van een commissaris.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
Vincent LESSELIERS
Notaris te 9120 Beveren

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


