





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

J&J ROGIERS

Rijksweg 1
8710 Wielsbeke

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Meester Frederic MAELFAIT, notaris met standplaats te Harelbeke, op 24
september 2014,
BLIJKT DAT :
1. De heer ROGIERS Dino Aloïs, geboren te Kortrijk op 21 mei 1965, wonende te 8530 Harelbeke,
Nieuwstraat 22;
2. Juffrouw ROGIERS Joni, geboren te Kortrijk op 14 mei 1991, wonende te 8530 Harelbeke,
Nieuwstraat 22;
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht met de naam: "J&J
ROGIERS".
Het doel van de vennootschap is in de oprichtingsakte letterlijk omschre-ven als volgt:
“De vennootschap heeft tot doel:
- alle dakbedekkingen en isolatie tegen vochtigheid, muurbekledingen, arduin- en marmerwerken,
glaswerken;
- de coördinatie van alle aannemingen en onderaannemingen, de aan- en verkoop en
vertegenwoordiging van alle bouwmaterialen, alle houtsoorten en metalen en alle verrichtingen,
inzonderheid privaat- en openbare bouw die enigzins rechtstreeks dit doel kunnen bevorderen of
ermede verwant zijn, in België of in het buitenland, voor haar eigen rekening of voor rekening van
derden en/of tussenpersonen;
- de uitbating van een benzine- en servicestation met shop;
- de aankoop, verkoop, kleinhandel in brandstoffen, smeerstoffen en bijhorigheden voor alle
mogelijke motoren en motorvoertuigen;
- de aankoop, verkoop, kleinhandel in allerlei autobenodigdheden in de meest uitgebreide zin van het
woord;
- de kleinhandel in algemene voedingswaren, snoepgoed, artikelen van boekhandel, dag- en andere
bladen, speeltuigen, alle mogelijke frisdranken en andere dranken (alcoholische of niet alcoholische,
behoudens sterke dranken), alle rookartikelen en bijhorigheden, bloemen, brandhout en houtskool,
allerlei prullaria (zoals batterijen, wegwerpfototoestellen,…), wegenkaarten, enzovoort;
- de uitbating van een hotspot (tegen betaling op internet);
- de uitbating van een kleinhandel in en de aan- en verkoop van loterijbiljetten van alle aard
(nationale loterij, lotto en andere kansspelen in de meest uitgebreide zin van het woord) en
telekaarten;
- de uitbating van een carwash (zelfbediening);
- de uitbating van verbruiksalons, restaurants en snackbars en alle activiteiten die ermee verband
houden.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere vennootschappen, ondernemingen of
verenigingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van

 *14308547*
Neergelegd
24-09-2014

0562938807

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verbintenissen van derden, borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder/zaakvoerder, volmachtdrager, mandataris
of vereffenaar in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroe-ren-de handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband haar maatschappelijk
doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stel-len,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, voor eigen
rekening of voor rekening van derden of voor gemeenschappelijke rekening met derden, op alle
wijzen en manieren, die zij het best geschikt zou achten.”
De zetel is gevestigd te 8710 Wielsbeke, Rijksweg 1 (gerechtelijk arrondissement West-Vlaanderen).
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt: achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00),
samengesteld door inbreng in geld, volstort tot beloop van zesduizend tweehonderd euro (€
6.200,00), dus nog te volstorten twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00).
De heer Rogiers Dino heeft ingetekend op 50 aandelen voor 9.300,00 €, volgestort tot beloop van
3.100,00 €, dus nog te volstorten 6.200,00 €.
Juffrouw Rogiers Joni heeft ingetekend op 50 aandelen voor 9.300,00 €, volgestort tot beloop van
3.100,00 €, dus nog te volstorten 6.200,00 €.
De instrumenterende notaris heeft bevestigd dat een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€
6.200,00) voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig 224 van het Wetboek van
vennootschappen, gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer BE85 3850 4425 5406 bij
ING, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 23 september 2014 afgeleverd attest,
dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
Als niet-statutaire zaakvoerder is aangesteld voor onbepaalde duur: juffrouw Rogiers Joni,
voornoemd.
Krachtens artikel 7.2. der statuten is haar volledige vertegenwoordigingsbevoegdheid toegekend om
namens de vennootschap op te treden in en buiten rechte.
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt tot 31 december 2015.
De jaarvergadering zal gehouden worden de tweede zaterdag van juni om 14 uur op de zetel van de
vennootschap of op elke andere plaats aangewezen in de oproeping. Indien deze dag een wettelijke
feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Voorwaarden voor de toelating tot de vergadering: Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn
de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam,
de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de
vennoten en van het aantal aandelen dat zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
Voorwaarden voor de uitoefening van het stemrecht: Ieder aandeel heeft recht op één stem in de
vergade-ringen, onder voorbehoud van de wettelijke en statu-taire bepalingen voortvloeiend uit de
aandelen zonder stemrecht. Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan
zijn, is de uitoefening van het stemrecht dat aan de betrokken aande-len toekomt, geschorst. Elke
vennoot kan schriftelijk volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te laten
vertegenwoordigen. Het stemrecht verbonden aan aandelen ingeschreven op naam van een
echtgenoot gehuwd onder het beheer van de gemeenschap van goederen, komt uitsluitend toe aan
deze echtgenoot op wiens naam de aandelen zijn ingeschreven, ongeacht of deze aandelen
toebehoren aan zijn per-soonlijk vermogen dan wel aan het gemeenschappelijk vermogen dat tussen
beide echtgenoten bestaat.
De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder(s) over de bestemming van het
resultaat.
De netto-winst zoals die blijkt uit de resultatenrekening kan slechts worden aangewend met
inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en
de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Onder geen beding mag er winstuitkering geschieden indien op de datum van afsluiting van het
laatste boekjaar het netto-actief van de vennootschap, zoals blijkt uit de jaarrekening, ingevol-ge de
uitkering gedaald is of zou dalen beneden het bedrag van het gestort kapitaal, of, indien dit hoger is,
het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet
mogen worden uitgekeerd.
De verdeling van het na vereffening overblijvende saldo: Het netto-provenu van de vereffening, na
aanzuivering van alle schulden van de vennoot-schap of na consignatie van de nodige gelden om die
te voldoen wordt door de vereffenaars onder de vennoten verdeeld naar verhouding van het aantal
aandelen dat zij bezitten, nadat, indien nodig, de aandelen op gelijke voet worden gesteld ofwel door
aanrekening van de nog openstaande bedragen op de aandelen waarop in mindere mate is

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

afbetaald, ofwel door vooruitbetaling ten bate van de aandelen waarop in hogere mate is betaald, tot
beloop van het verschil.
 
Voor echt verklaard ontledend uittreksel
Frederic Maelfait, notaris
 
Samen neergelegd met dit uittreksel: de uitgifte van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


