





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

ESRA LOUIE

Weggevoerdenstraat 84
3012 Leuven

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Bij akte verleden voor notaris Gwen Daniëls te Oud-Heverlee op 31 oktober 2014 werd een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht :
- door 1) de heer OKUMUS Nebi Mutlu, geboren te Nazilli (Turkije) op 25 januari 1981 en 2)
mevrouw VANOSMAEL Annelore Maurice Gaby, geboren te Leuven op 29 augustus 1984,
samenwonende te 3012 Wilsele, Weggevoerdenstraat 84.
- onder de naam " ESRA LOUIE " met zetel te 3012 Wilsele, Weggevoerdenstraat 84;
- waarvan het kapitaal:
.achttienduizendzeshonderd euro (18.600 €) bedraagt;
.volledig in speciën geplaatst werd;
. gestort werd ten belope van zesduizend tweehonderd euro (6.200 €);
.verdeeld is in 100 aandelen zonder vermelde waarde, waarop is ingeschreven door:
a) voormelde Nebi Okumus op 50 aandelen voor een bedrag van 9.300 €, gestort ten bedrage van
3.100 €, zodat nog 6.200 € te volstorten blijft;
b) voormelde Annelore Vanosmael op 50 aandelen voor een bedrag van 9.300 €, gestort ten
bedrage van 3.100 €, zodat nog 6.200 € te volstorten blijft;
Ondergetekende notaris bevestigt dat een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (6.200 €)
voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig artikel 224 Wetboek Vennootschappen
gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer BE02 7370 4377 5840 bij de KBC Bank,
zoals blijkt uit het bankattest afgegeven door deze instelling op 29/10/2014, dat aan haar werd
overhandigd en in haar dossier bewaard zal blijven.
- met boekjaar lopend vanaf 1 januari tot 31 december (het eerste boekjaar loopt vanaf de
neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte tot 31/12/2015) met dien verstande dat de
vennootschap alle verbintenissen en verplichtingen overneemt die sedert 1 oktober 2014 al zouden
zijn aangegaan in haar naam en voor haar rekening;
- met jaarvergadering op de derde zaterdag van juni om 17u (de eerste jaarvergadering heeft plaats
in 2016);
- met als gemachtigden tot besturen een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die als volgt de
vennootschap in en buiten rechte kunnen vertegenwoordigen: de enige zaakvoerder alleen
optredend of, indien er meer dan 1 zaakvoerder is, twee zaakvoerders gezamenlijk optredend. Tot
gewone zaakvoerder voor onbepaalde duur worden benoemd: voornoemde Nebi Okumus, wiens
mandaat bezoldigd zal zijn en voornoemde Annelore Vanosmael, wiens mandaat onbezoldigd zal
zijn.
- met als doel :
“De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland voor eigen rekening of voor rekening
van derden:
•             de uitbating van een brasserie, tearoom, taverne en café in de meest uitgebreide zin met
mogelijkheid van meeneemgerechten, het organiseren van traiteurdienst en feestelijkheden,
 

 *14310265*
Neergelegd
31-10-2014

0567514930

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

culturele activiteiten, allerhande activiteiten die met de uitbating horeca te maken hebben. Dit alles in
de meest uitgebreide betekenis van de termen.
•             de kleinhandel in producten van brood- en banketbakkerij (brood, fijngebak en banketgebak)
in gespecialiseerde winkels (koude bakkers)
•             alle handelingen dewelke verband houden met de banketbakkerij in de meest ruime
betekenis en zonder beperkingen, behalve deze wettelijk voorzien;
•             de uitbating van een verbruikszaal;
•             verkoop aan de toog: uitbating van tea-room, koffiehuis, brasserie;
•             de groot- en kleinhandel, de invoer en uitvoer, de vertegenwoordiging, de commissiehandel
en de consignatie in dranken, wijnen, voedingswaren en aanverwante fantasie- en diverse artikelen;
•             het ten diensten stellen van materialen ten verzorging van degustaties; verkoopacties,
publicitaire evenementen. De vennootschap kan deze activiteiten voor eigen rekening organiseren;
•             het verstrekken van advies, management, raadgeving, hulp op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding;
•             alle diensten verstrekken welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met de
activiteiten en de uitbating van een klusjesdienst. Ze kan allerlei bouwwerken, in aanneming of
onderaanneming uitvoeren, met uitzondering van alle bedrijvigheid welke aan een voorafgaande
machtiging onderworpen zijn;
•             het verlenen van diensten aan derden; tussenpersoon in alle handelsaangelegenheden;
uitbesteden van werkzaamheden;
•             het verwerven (op eender welke wijze) en/of aanhouden van participaties in bestaande en/of
op te richten ondernemingen; het beheren, valoriseren, en te gelde maken van deze participaties;
•             het aan- en verkopen, huren en verhuren, beheren en renoveren van onroerende goederen
voor eigenbeheer;
•             het uitoefenen van een bestuursmandaat of mandaat van vereffenaar in andere
ondernemingen; het verlenen van managementprestaties en het vervullen van interim-opdrachten;
het deelnemen aan het toezicht op ondernemingen, het uitbesteden van werkzaamheden.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Om haar doel te verwezenlijken, kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen aan op gelijk
welke wijze, rechtstreeks of zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle
verbintenissen aangaan, kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borgstellen
onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven.
Kortom, zij mag op om het even welke manier alle activiteiten uitoefenen die de verwezenlijking van
haar maatschappelijk doel kunnen bevorderen en op enigerlei wijze aan zo’n activiteit deelnemen. ”
- met volgende statutaire bepalingen betreffende het aanleggen van reserves, verdeling van winst en
vereffeningsoverschot :
“Artikel 17 - Bestemming van de winst – Reserve – Tussentijds dividend
Het saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt tenminste 1/20 voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen tot dat
deze 1/10 van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
De algemene vergadering kan op elk ogenblik beslissen tot de uitkering van winst over het laatst
afgesloten boekjaar, ongeacht of de jaarrekening over dat boekjaar werd goedgekeurd. Indien de
jaarrekening nog niet werd  goedgekeurd mag de algemene vergadering zich baseren op een
tussentijdse staat van activa en passiva op datum van afsluiting van het laatste boekjaar.
Artikel 20 - Wijze van vereffening
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.”
- met volgende bepaling aangaande de uitoefening van het stemrecht:
“Artikel 14 - Uitoefening van stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Indien het aandeel gescheiden is in vruchtgebruik en in blote eigendom en behoudens afwijkende
overeenkomst tussen partijen, komt het stemrecht steeds toe aan de vruchtgebruiker, onverminderd
de toepassing van artikel zes van onderhavige statuten.
Elke vennoot kan op een algemene vergadering vertegenwoordigd worden door een lasthebber, al
dan niet vennoot, mits een geschreven volmacht.”
 
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL, DE NOTARIS,  Gwen Daniels
  Tegelijk hiermee neergelegd:
- uitgifte van voormelde oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


