





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): FRONTEND RETAIL SOLUTIONS
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 1602 Sint-Pieters-Leeuw, Postweg 100 A
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden op drieëntwintig januari tweeduizend veertien, voor mij, Nathalie Stadsbader, 

Notaris te Sint-Kwintens-Lennik, dat een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid werd 
opgericht:

1. De vennootschap bekleedt de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid. 
Haar naam luidt : FRONTEND RETAIL SOLUTIONS", afgekort “FRS”

2. De zetel is gevestigd te 1602 Vlezenbeek, Postweg 100.

3. De vennootschap werd voor een onbepaalde duur aangegaan en begint te werken op datum van 
neerlegging van de oprichtingsakte

4. Oprichters
De heer ADAMS, Frans, geboren te Sint-Pieters-Leeuw op zes april duizend negenhonderdtweeënvijftig, van 

Belgische nationaliteit, met woonplaats te 1602 Sint-Pieters-Leeuw, Postweg 100.

Mevrouw VERBIST, Hilde, geboren te Etterbeek op vijf januari duizend negenhonderdzevenenzestig, van 

Belgische nationaliteit, met woonplaats te 1602 Sint-Pieters-Leeuw, Postweg 100

5. Het kapitaal werd vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 eur), vertegenwoordigd 
door honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, en is voor de totaliteit volstort.

6. Op het kapitaal wordt in geld ingeschreven. De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de 
oprichting, in toepassing van artikel 224 van het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd op een 
bijzondere rekening nummer BE27 7310 3706 3837 bij KBC bank zoals blijkt uit een door voormelde financiële 
instelling op 21 januari 2014 afgeleverd bankattest

7. Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
8. Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf procent (5%) afgenomen voor de 

vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke reserve 
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.

Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het saldo 
van de nettowinst.

9. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan 
niet vennoten.

De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Wordt tot statutaire zaakvoerder aangesteld

De heer ADAMS, Frans, geboren te Sint-Pieters-Leeuw op zes april duizend negenhonderdtweeënvijftig, van 

Belgische nationaliteit, met woonplaats te 1602 Sint-Pieters-Leeuw, Postweg 100.

Zijn mandaat is al dan niet bezoldigd.

Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel, 

behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de algemene 

vergadering bevoegd is.

Ingeval er twee (2) zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.

Indien er drie (3) of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en verder 

handelt zoals een raadsvergadering.

De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere volmacht 

opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dient deze 

volmacht gezamenlijk gegeven te worden.

De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.

Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap jegens 

derden en in rechte als eiser of als verweerder, en dit tot een bedrag van tienduizend euro (10.000,00 eur). 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300982*

Neergelegd

24-01-2014

0544702015

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

10. Het toezicht van de vennootschap wordt opgedragen aan één of meer commissarissen-revisor, doch dit 
slechts voor zover de wet het vereist.
11. De vennootschap heeft tot doel:

- verkoop van Front End oplossingen, ingangsdeuren, poorten, camera’s, dit zowel voor professionele cliënten 

als particulieren, zowel in binnenland als buitenland.

- productie van alle componenten dewelke rechtstreeks of onrechtstreeks gerelateerd zijn aan Front End 

toepassingen, zoals hierboven vermeld.

- Het beheer, de administratie, het verlenen van advies en bijstand van financiële, technische, commerciële, 

organisatorische en administratieve aard ten behoeve van alle natuurlijk personen, verenigingen, 

vennootschappen, economische groeperingen en andere, alsook het beheer van alle roerende en onroerende 

goederen hem toehorend of toehorende aan derden en dit zowel in België als in het buitenland.

- De vennootschap kan dus verkopen, verwerven, ruilen, omvormen, huren, uitbaten, afstaan, andere zakelijke 

rechten aangaan of toestaan en bouwen van alle onroerende goederen en alle onroerende activiteiten 

realiseren, maar uitsluitend voor zover deze rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met de 

verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.

- het waarnemen van bestuursmandaten in andere vennootschappen als ook het zaakvoerderschap in andere 

vennootschappen.

- zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbrengen, inschrijvingen of andere in alle ondernemingen, 

verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel nastreven of wier doel van 

aard is dat van de vennootschap te bevorderen.

- deze opsomming is niet beperkend, doch van aanwijzende aard.

12. De jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste vrijdag van de maand juni om zeventien uur.
OVERGANGSBEPALINGEN.
SLOT- EN (OF) OVERGANGSBEPALINGEN

BENOEMING ZAAKVOERDER

Wordt tot zaakvoerder benoemd : 

Mevrouw VERBIST, Hilde, geboren te Etterbeek op vijf januari duizend negenhonderdzevenenzestig, van 

Belgische nationaliteit, met woonplaats te 1602 Sint-Pieters-Leeuw, Postweg 100

Haar mandaat is al dan niet bezoldigd.

BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR

Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op éénendertig 

december tweeduizend veertien.

EERSTE JAARVERGADERING.

De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend vijftien.

VOLMACHTEN
Onder voorbehoud van het verwerven van de rechtspersoonlijkheid door neerlegging van de oprichtingsakte op de 

griffie van de rechtbank van koophandel te Brussel, wordt hierbij benoemd als bijzondere volmachtdrager van de 

vennootschap :

NV FISKAAL ADVIESKANTOOR VAN BLEYENBERGH, te 1742 Ternat, Heidestraat 31, met hiernavolgende 

machten:  

De vennootschap te vertegenwoordigen tegenover alle openbare diensten zoals ondernemingsregister en BTW, om 

er alle administratieve verrichtingen van de vennootschap uit te voeren.

Inzonderheid zal de volmachthouder alle nuttige formaliteiten kunnen verrichten en alle documenten ondertekenen 

teneinde een inschrijving te bekomen in het ondernemingsregister en voor alle latere wijzigingen en eventuele 

doorhaling van het ondernemingsregister.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL

                                                                                                                                       Notaris Nathalie Stadsbader

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
28

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


