





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Y.B. CONSTRUCT

Heerbaan 127 Bus B
3582 Beringen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Meester Barbara VAN HEK, geassocieerd notaris, te Lommel op 10
oktober 2014, geregistreerd, blijkt dat er een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijk
werd opgericht door:
De heer BAYRAMOGLU Yasin, geboren te Beringen op 16 mei 1984, van Belgische nationaliteit,
echtgenoot van mevrouw SAGLAMER Melat, geboren te Hasselt op 10 september 1982,
gedomicilieerd te 3581 Beringen, Leysestraat 96, doch verblijvende te 3582 Koersel, Heerbaan 127
bus B.
STATUTEN
Benaming : De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming «Y.B. CONSTRUCT».
Zetel: De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3582 Koersel, Heerbaan 127 bus B.
Doel : De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of
voor rekening van derden, of door deelname van dezen:
• 4312001: Grondverzet : graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van
sleuven en geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven
• 4611001: handelsbemiddeling in landbouwproducten, levende dieren, textielgrondstoffen en
aanverwante halffabrikaten
• 6420011: Managementactiviteiten van holdings : tussenkomen in het dagelijks bestuur,
vertegenwoordigen van bedrijven op grond van bezit van of controle over het maatschappelijk
kapitaal, enz.
•  6820401: Verhuur van grond en terreinen, ook indien bebouwd, voor landbouwdoeleinden
•  6810001: Handel in eigen onroerend goed : flatgebouwen en woningen niet voor bewoning
bestemde gebouwen, grond
•  4531002: Groothandel in banden voor motorvoertuigen
• 4531001: Groothandel in onderdelen en accessoires van auto's inclusief de groothandel in
tweedehands onderdelen
•  4532002: Kleinhandel in banden voor motorvoertuigen
•  4532003: Kleinhandel gespecialiseerd in de verkoop van accessoires van auto's per postorder
• 4532001: Kleinhandel in onderdelen en accessoires van auto's inclusief de kleinhandel in
tweedehands onderdelen
•  45111: Groothandel in auto's en lichte bestelwagens (= 3,5 ton)
•  45113: Detailhandel in auto's en lichte bestelwagens (= 3,5 ton)
•  45112: Handelsbemiddeling in auto's en lichte bestelwagens (= 3,5 ton)
• 4519102: Groothandel in nieuwe en gebruikte autobussen, touringcars minibusjes, motorhomes,
enz.
• 4519201: Handelsbemiddeling in nieuwe en gebruikte vrachtwagens, trekkers, bestelwagens,
terreinwagens (b.v. jeeps), enz.
• 4519202: Handelsbemiddeling in nieuwe en gebruikte autobussen, touringcars, minibusjes,

 *14309496*
Neergelegd
14-10-2014

0563976212

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

motorhomes, enz.
•  46771: Groothandel in autosloopmateriaal
•  4730002: Detailhandel in smeer- en koelmiddelen voor auto's
•  4730001: Detailhandel in brandstoffen (inclusief LPG) voor auto's en motorrijwielen
•  47522: Detailhandel in houten bouw- en tuinmaterialen in gespecialiseerde winkels
•  47523: Detailhandel in wand- en vloertegels in gespecialiseerde winkels
•  47524: Detailhandel in parket-, laminaat- en kurkvloeren in gespecialiseerde winkels
•  47525: Detailhandel in ijzerwaren en gereedschappen in gespecialiseerde winkels
•  47526: Detailhandel in verf en verfwaren in gespecialiseerde winkels
• 47527: Detailhandel in sanitaire artikelen en sanitair installatiemateriaal in gespecialiseerde winkels
•  47529: Detailhandel in overige bouwmaterialen in gespecialiseerde winkels
•  47521: Bouwmarkten en andere doe-het-zelfzaken in bouwmaterialen, algemeen assortiment
•  6831101: Bemiddeling bij de aankoop, verkoop en verhuur van onroerend goed
• 7739901: verhuur en operationele leasing zonder bedieningspersoneel van motoren, turbines,
compressoren, gereedschapswerktuigen
• 7739902: verhuur en operationele leasing zonder bedieningspersoneel van radio- en televisie- en
communicatieapparatuur
• 7739903: verhuur en operationele leasing zonder bedieningspersoneel van meet-en
regelapparatuur
• 4110101: projectontwikkeling voor de nieuwbouw van individuele woningen of voor renovatiewerken
•  4110102: projectontwikkeling voor de bouw van appartementsgebouwen
•  4110201: projectontwikkeling voor kantoorbouw
•  4110211: Projectontwikkeling voor de bouw of de aanleg van : commerciële, en industriële centra,
hotels, industriezones en markten, jachthavens, wintersportcentra, enz.
•  4110212: projectontwikkeling voor de aanleg of renovatie van stadswijken
•  4120101: Optrekken van de ruwbouw van individuele huizen
•  4120102: Bouw van individuele huizen volgens de formule "sleutel op de deur"
• 4120111: Optrekken van de ruwbouw van gebouwen met celstructuur (appartementsgebouwen,
enz.)
•  4120112: Bouw van appartementen volgens de formule "sleutel op de deur"
•  4120121: Optrekken van de ruwbouw van gebouwen
•  4120122: Algemene coördinatiewerkzaamheden bouwwerf
• 41202: Algemene bouw van kantoorgebouwen
• 4120301: Optrekken van de ruwbouw van gebouwen voor industrieel of commercieel gebruik, van
stel- en stapelplaatsen, scholen ziekenhuizen, van gebouwen voor de beoefening van erediensten,
cultuur, enz.
• 4120302: Montage van hangars, loodsen, schuren, silo's enz. voor landbouwdoeleinden
• 4311001: Slopen van gebouwen en andere bouwwerken
• 4312001: Grondverzet : graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van
sleuven en geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven
• 4312002: Geschikt maken van terreinen voor mijnbouw : verwijderen van deklagen en overige
werkzaamheden in verband met de ontsluiting van delfstoffen en de voorbereiding van de ontginning
•  4312003: Verlaging van het grondwaterpeil en drainage van bouwterreinen
•  4312004: Drainage van land- en bosbouwgrond
•  4312011: Ruimen van bouwterreinen
• 4312021: Professioneel gebruiker van kruit en springstoffen (bv. : afbraak gebouwen, voorbereiding
van terreinen of mijnsites)
• 4312022: Professioneel gebruiker van andere pyrotechnische artikelen (bv. signalisatiewerktuig,
spoorwegvoetzoeker)
• 4313001: Proefboren en het nemen van bodemmonsters ten behoeve van de bouw of voor
geofysische, geologische of andere doeleinden
• 4313002: Uitvoeren van horizontale boringen voor het leggen van kabels en kanalisaties
• 4329101: Aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van : - thermische isolatiemateriaal -
isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen
• 4329102: Isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen
• 4329103: Isolatie van koelkamers en -pakhuizen
• 4329901: Installatie van stores en zonneschermen
• 4329902: Installatie van lichtreclames en uithangborden
• 4329903: Overige installaties (inclusief accessoires), n.e.g.
• 4329904: Algemene bouwinstallatie
• 4329912: Onderneming voor de installatie van antennes en bliksemafleiders
• 4331001 Aanbrengen van pleister- en stukadoorswerk

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

• 4332011 Montage van buiten- en binnenschrijnwerk in metaal: deuren, vensters, kozijnen, trappen,
muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichting, enz..
• 4332002 Installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, bekleding van wanden, plafond,
enz..
• 43333: Plaatsen van behang en vloerbedekking en wandbekleding van andere materialen
• 4339001: Reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden
• 4339002: Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen, n.e.g
• 4399201: Gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enz.
• 4399301: Onderneming voor het bouwen van open haarden, stookplaatsen, sierschouwen, enz.
• 4399402: Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken
• 4399901: onderneming voor het bouwen van funderingen, inclusief heien
• 4399904: Onderneming voor het monteren van niet-zelfvervaardigde metalen constructiewerken
•  4399905: Onderneming voor het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van
derden
•  4399906: Onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms
•  4399907: Onderneming voor het bouwen van koelkamers, kluizen, enz.
•  4399911: Verhuur van machines voor de bouwnijverheid met bedieningspersoneel
•  4399921: Uitvoeren van diverse werkzaamheden onder water
•  4399931: Installatie van particuliere zwembaden
•  4611001: handelsbemiddeling in landbouwproducten, levende dieren, textielgrondstoffen en
aanverwante halffabrikaten
•  4613001: Handelsbemiddeling in hout en bouwmaterialen
•  4613002: Handelsbemiddeling in verf en vernis
•  4613003: Handelsbemiddeling in sanitaire artikelen
• 4614001: Handelsbemiddeling in machines en uitrusting voor nijverheid en in schepen en
luchtvaartuigen
•  4614002: Handelsbemiddeling in machines voor de bouwnijverheid
•  4614003: Handelsbemiddeling in naai- en breimachines
• 4614004: handelsbemiddeling in machines, tractoren, werktuigen en toebehoren voor de landbouw
• 4614005: handelsbemiddeling in elektrische en elektronisch materiaal, inclusief installatiemateriaal
voor industrieel gebruik
•  4614006: Handelsbemiddeling in machines en uitrusting voor de dienstverlenende sector
•  4615001: Handelsbemiddeling in meubels, huishoudelijke artikelen en ijzerwaren
• 4615002: handelsbemiddeling in audio- en videoapparatuur, fotografische en cinematografische
apparaten en optische artikelen
• 4615003: handelsbemiddeling in loodgietersmateriaal, elektrisch installatiemateriaal voor
huishoudelijk gebruik en verwarmingsinstallaties
•  4615004: Handelsbemiddeling in porselein, glaswerk, behang en vloerbekleding
•  4615005: Handelsbemiddeling in parfums, cosmetica, toiletartikelen en reinigingsmiddelen
•  4615006: Handelsbemiddeling in farmaceutische producten en orthopedische artikelen
•  4615007: Handelsbemiddeling in papierwaren, kranten, boeken en tijdschriften
•  4615008: Handelsbemiddeling in horloges, artikelen van edele metalen en sieraden
•  4615009: Handelsbemiddeling in sport- en kampeerartikelen spellen en speelgoed
•  46610: Groothandel in machines, werktuigen en toebehoren voor de landbouw
•  46620: Groothandel in gereedschapswerktuigen
• 46630: Groothandel in machines voor de mijnbouw, de bouwnijverheid en de weg- en waterbouw
•  46694: Groothandel in hijs-, hef- en transportwerktuigen
•  46695: Groothandel in pompen en compressoren
•  46696: Groothandel in meet-, controle- en navigatie-instrumenten
•  46697: Groothandel in machines en apparaten voor de warmte-, koel- en vriestechniek voor
industrieel gebruik
•  63990: Overige dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie, n.e.g.
•  7732001: Verhuur en operationele leasing van machines en installaties voor de burgerlijke en
utiliteitsbouw en voor de weg- en waterbouw, zonder bedieningspersoneel(kranen, betonmolens,
enz.)
•  7732002: Verhuur van steigers en werkplatforms zonder optrekken en afbreken
• 7733001: Verhuur en operationele leasing van kantoormachines, incl. computers, zonder
bedieningspersoneel : computerapparatuur, duplicators, fotokopieermachines, schrijfmachines,
tekstverwerkers, enz.
•  7733002: Verhuur van standaard-programmatuur
•  7022001: Verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van
planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding,
enz.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

•  7022002: Berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van
planning, organisatie, efficiëntie, enz.
De aankoop van gronden, de coördinatie van het bouwen van woningen op de aangekochte gronden
en uiteindelijke verkoop van deze woningen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Duur: De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen op naam, zonder nominale
waarde, die ieder één/honderdzesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Bestuursorgaan - Bestuursbevoegdheid - Vertegenwoordigingsbevoegdheid
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur die door het wordt
vastgesteld.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Winstverdeling
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Boekjaar Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar. Het
eerste boekjaar loopt van 10 oktober 2014 tot 31 december 2015. Het betreft bijgevolg een verlengd
boekjaar.
Gewone algemene vergadering De jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede maandag
van de maand mei om achttien (18.00) uur. De eerste gewone algemene vergadering zal
plaatshebben in het jaar 2016, overeenkomstig de statuten.
Zaakvoerder   De heer BAYRAMOGLU Yasin, geboren te Beringen op 16 mei 1984, van Belgische
nationaliteit, wonende te 3581 Beringen, Leysestraat 96, voornoemd, die verklaart te aanvaarden en
bevestigt niet getroffen te zijn door een besluit dat zich daartegen verzet. Het ambt van zaakvoerder
is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering er anders over beslist.
Volmacht.
De verschijner stelt aan als bijzondere gevolmachtigde met macht van indeplaatsstelling de
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid CORTHOUTS, te Lommel, vertegenwoordigd door de heren CORTHOUTS Serge

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en CORTHOUTS Tom, aan wie elk de macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen
voor de inschrijving, wijziging, doorhaling, aansluiting van de vennootschap bij de BTW-administratie,
de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket, sociaal secretariaat en sociaal
verzekeringsfonds en voor alle andere vergunningen bij allerlei diensten indien nodig, betreffende het
heden en ook voor de toekomst.
Voor ontledend uittreksel.
Notaris Barbara van Hek.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


