





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging van de akte ter griffie

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : màrmelade vzw

(afgekort) :

Rechtsvorm :: Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Danegemstraat 13 B

8730

België

Onderwerp akte : Oprichting

Beernem

Vzw màrmelade
OPRICHTING
De ondergetekende personen verklaren bij deze en onder hen allen die volgens de bepalingen van deze statuten
lid zullen worden, een vereniging zonder winstgevend doel te hebben opgericht, en overeenkomstig de wet van
27 juni  1921 en gewijzigd door de wet van 2 mei 2002, de statuten als volgt te hebben samengesteld.

   o   Mevrouw  Linda Molleman , wonende  te  8730 Beernem, Danegemstraat,  13B ,
        geboren te Oostende op 08/07/1949 ,  RR 49 07 08 – 022.40

   o   Dhr. Dirk Derre, wonende te 8730 Beernem, Beekstraat, 19 ,
        geboren te Brugge op 21/09/1957 ,  RR 57 09 21 – 209.33

   o   Dhr. Dries Bonamie, wonende te 8730 Beernem,  Bloemendalestraat, 1 ,
        geboren te Brugge op 04/10/1974  ,  RR 74 10 04 – 163.80

   o   Dhr. Tim Baute, wonende te 8730 Beernem, Bloemendalestraat, 105,
        geboren te Brugge op 06/11/1980 ,  RR 80 11 06 – 247.69

   o   Mevr. Nele Serlet, wonende te 8730 Beernem, Knesselarestraat, 190,
        geboren te Brugge op 11/11/1974 , RR 74 11 11 – 100.37

   o   Mevr. Maria Debruyne, wonende te 8730 Beernem, Oudeputstraat, 41,
        geboren te Brugge op 10/9/1955 , RR 55 09 10 – 266.70
 
I. NAAM – ZETEL – DOEL  -   DUUR
Artikel 1     Naam
De vereniging draagt de naam    :   màrmelade vzw
 
Artikel 2     Zetel
De zetel van de vereniging is gevestigd   Danegemstraat 13B, 8730 Beernem  en ressorteert onder het
gerechtelijk arrondissement Brugge.
De plaats van vestiging kan bij eenvoudige beslissing van de Raad van Bestuur gewijzigd worden binnen het
gerechtelijk arrondissement.

Artikel 3     Doel

 *14301571*

Neergelegd

11-02-2014

0545943120

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

De vereniging stelt zich tot doel, boven elke levensbeschouwing of politieke overtuiging, kunstevenementen te
organiseren en te promoten.
De vereniging mag alle activiteiten ondernemen om haar maatschappelijk doel te realiseren. Zij mag alle
handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel, met inbegrip van
bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten binnen wat wettelijk is toegelaten, en in zoverre de
opbrengst hiervan uitsluitend besteed wordt aan het realiseren van het maatschappelijk doel.
 
Artikel 4     Duur
De vzw wordt opgericht voor onbepaalde duur. Zij kan ten allen tijde ontbonden worden.
 
 
II . LEDEN
Artikel 5       Werkende en toegetreden leden
Het aantal leden is onbeperkt, maar moet tenminste drie bedragen.
De oprichters zijn de eerste effectieve leden.
 Er zijn effectieve en toegetreden leden.
Effectieve (werkende) leden zijn diegenen wiens naam is vermeld in het ledenregister dat op de zetel van de
vereniging wordt bijgehouden, overeenkomstig artikel 10 van de vzw-wet.
Het stemrecht op de algemene vergadering komt uitsluitend de effectieve leden toe.
Toegetreden (steunende) leden zijn enkel aangesloten om te genieten van de activiteiten van de vzw. Ze hebben
geen stemrecht op de algemene vergadering.
 
Artikel 6      Werkende leden : procedure en inhoudelijke voorwaarden
De Raad van Bestuur is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van de effectieve leden.
Een kandidaat-werkend lid van de vzw dient hiervoor schriftelijk een aanvraag in bij de Raad van Bestuur.
De Raad van Bestuur beslist autonoom of een kandidaat-werkend lid dat de voorwaarden voldoet, als werkend
lid tot de vzw wordt toegelaten. De Raad van Bestuur dient deze beslissing niet te motiveren.
Tegen deze beslissing is geen beroep mogelijk.
 
Artikel 7        Werkende leden : bijdrage
De bijdrage van de werkende leden wordt vastgesteld op maximaal € 5 per jaar.
Er wordt geen minimum vastgelegd.
De raad van bestuur bepaalt jaarlijks de juiste hoogte van dit bedrag en deelt dit mee aan alle werkende leden.
Een werkend lid dat ontslag neemt, uitgesloten of geschorst wordt, is niet gehouden de goedgekeurde bijdrage
van het lopende jaar te betalen.
 
 
Artikel 8      Werkende leden: einde
Elk werkend lid kan op elk moment uittreden uit de vzw.
De uittreding   gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt aan de voorzitter.
Het werkend lid dat uittreedt, moet geen opzegtermijn in acht nemen.
Indien door de uittreding het aantal werkende leden onder het wettelijk of statutair minimum daalt, dan wordt de
uittreding van het werkend lid opgeschort totdat er na een redelijke termijn een vervanger is gevonden.
Elk effectief of toegetreden lid waarvan de houding, het gedrag, de geschriften, de gedragingen in het openbaar
of het privé-leven, onverenigbaar zijn met het doel van de vereniging of de goede faam ervan zou kunnen
benadelen, kan worden uitgesloten.
Een werkend lid kan op elk moment worden uitgesloten door de A.V. met een 2/3 meerderheid van de aanwezige
en vertegenwoordigde stemmen.
Het dagelijks bestuur mag,  tot de beslissing van de algemene vergadering, de leden schorsen die zich schuldig
hebben gemaakt aan een ernstige inbreuk op de statuten.
Uitgetreden leden of uitgesloten leden en hun rechtsopvolgers hebben geen deel in het vermogen van de
vereniging, en kunnen derhalve ook nooit teruggave of vergoeding voor gestorte bijdragen of gedane inbrengsten
vorderen.
Ze mogen geen opgave, verantwoording van de rekeningen, noch het leggen van de zegels of een inventaris
vragen.
 
Artikel 9   werkende leden: ledenregister
De Raad van Bestuur van de vzw is verplicht een ledenregister bij te houden.
Telkens wanneer er wijzigingen optreden in het ledenbestand van de werkende leden van de vzw, moeten deze
wijzigingen, binnen de 8 dagen na kennisgeving ervan aan de Raad van Bestuur, in het ledenregister worden
doorgevoerd.
Het origineel van het ledenregister wordt bijgehouden op de zetel van de vzw.
De werkende leden hebben het recht om de inzage in het ledenregister te vragen. Zij richten hiervoor schriftelijk
een aanvraag aan de R.v.B.
De vzw moet, bij mondeling of schriftelijk verzoek, aan de overheden, de administraties en de diensten, met
inbegrip van de parketten, de griffies en de leden van de hoven, de rechtbanken en alle rechtscolleges en de
daartoe wettelijk gemachtigde ambtenaren, onverwijld toegang verlenen tot het register van de leden en deze
instanties bovendien de afschriften of uittreksels uit dit register verstrekken welke zij nodig achten.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

 
Artikel 10       Toegetreden leden
De Raad van Bestuur kan ook andere personen als ereleden, beschermleden, steunende of adviserende leden
tot haar vereniging toelaten. Deze worden beschouwd als toegetreden leden.
De toegetreden leden hebben  het recht aangesloten te zijn bij, of deel uit te maken van andere verenigingen
 
Artikel 10 bis   toegetreden leden: procedure en voorwaarden
Een toegetreden lid moet de regels van de vzw respecteren en aanvaarden.
Toegetreden leden steunen de vzw bij wijze van geldschieting, sponsoring of door het leveren van kosteloze
prestaties bij de uitvoering en/of organisatie van bepaalde activiteiten.
Toegetreden leden hebben geen beslissingsbevoegdheid en geen stemrecht. In principe zijn zij steunende leden
en kunnen zij bijdragen om de realisatie van het doel van de vzw te realiseren.
Om deel uit te maken van de vereniging, dient aan volgende voorwaarden voldaan te worden:
a. de statuten van de vereniging aanvaarden
b. indien lidgeld wordt gevraagd, dit betalen.
De bijdrage van de toegetreden leden wordt vastgesteld op max € 5 per jaar.
De Raad van Bestuur bepaalt jaarlijks de juiste hoogte van het lidgeld, en deelt dit mee aan de leden.
 
III DE ALGEMENE VERGADERING
Artikel  11    Samenstelling
De Algemene Vergadering is samengesteld uit alle werkende leden en wordt voorgezeten door de voorzitter van
de Raad van Bestuur, bij diens afwezigheid door de ondervoorzitter, bij diens afwezigheid door de oudste van de
aanwezige bestuurders.
Elk werkend lid kan slechts één ander werkend lid vertegenwoordigen.
Elk werkend lid kan zich enkel laten vertegenwoordigen door een ander werkend lid.
 
Artikel 12     Bevoegdheden
De bevoegdheden van de Algemene Vergadering zijn:
-  De goedkeuring van de statuten
-  De goedkeuring van een wijziging van de statuten
-  De benoeming en afzetting van bestuurders
-  De benoeming en afzetting van commissarissen en het vastleggen van een eventuele bezoldiging.
-  Kwijting verlenen aan de bestuurders en commissarissen
-  De ontbinding van de vzw
-  De benoeming van de vereffenaars, wanneer de vzw ontbonden zal worden
-  De uitsluiting van een lid
-  De omzetting van een vzw in een vennootschap met sociaal oogmerk
-  Goedkeuring van de begroting en de rekening
 
Artikel  13    Samenkomst
De Algemene vergadering moet één maal per jaar worden samengeroepen door de Raad van Bestuur, binnen de
zes maanden na afsluiting van het boekjaar.
De Algemene Vergadering wordt tevens door de Raad van Bestuur  samengeroepen in de gevallen dat de Raad
van Bestuur  dit nodig acht.
De Raad van Bestuur is verplicht een Algemene Vergadering  samen te roepen wanneer minimaal 1/5 van de
werkende leden het vraagt. De werkende leden moeten dit schriftelijk vragen aan de Raad van Bestuur.
De voorzitter roept alle werkende leden op voor de Algemene Vergadering.
De oproepen gebeurt per brief, per mail of per enige andere communicatiemiddel, minimum veertien dagen voor
het tijdstip van de Algemene Vergadering.  De oproeping wordt ondertekend door de voorzitter.
De oproeping bevat de datum, uur en plaats van de Algemene Vergadering  , evenals de agenda.
De agenda wordt opgesteld door het dagelijks bestuur.
Op de dag van de Algemene Vergadering  en tijdens de Algemene Vergadering  zelf kunnen enkel punten
worden toegevoegd bij de aanvang van de vergadering en mits toestemming van alle aanwezige leden.
 
 
Artikel 14      Aanwezigheidsquorum & meerderheden
De Algemene Vergadering  kan beraadslagen ongeacht het aantal aanwezigen.
Elk werkend lid heeft één stem.
De voorzitter van de Raad van Bestuur heeft een doorslaggevende stem indien de stemming onbeslist eindigt.
De beslissingen binnen de Algemene Vergadering  worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige
of vertegenwoordigde  stemmen.
Bij een wijziging van de statuten, een wijziging van het doel van de vzw, uitsluiting van werkende leden of de
ontbinding van de vzw, worden de bijzondere meerderheden toegepast, voorzien in de wet van 27 juni 1921,
gewijzigd door de wet van 2 mei 2002.
Voor de rekening van de gewone en bijzondere meerderheden, hierboven vermeld, worden de onthoudingen en
ongeldige stemmen eveneens in rekening genomen.

Artikel 15         Notulen

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

De beslissingen van de Algemene Vergadering  worden opgenomen in de notulen.
De originele notulen van de Algemene Vergadering  worden samengebracht in het notulenboek. De werkende
leden worden op de hoogte gesteld van de beslissingen door toezending van een kopie van de originele
verslagen van de Algemene Vergadering . Er wordt eveneens de mogelijkheid gegeven de beslissingen te
publiceren op de website.
 
 
IV   DE RAAD VAN BESTUUR
 
Artikel   16       Voorwaarden en samenstelling
Om als bestuurder te worden benoemd moet men werkend lid zijn van de vzw.
De Raad van Bestuur  kiest de voorzitter, ondervoorzitter en penningmeester onder de bestuurders.
De voorzitter, ondervoorzitter en penningmeester maken het dagelijks bestuur uit van de vzw.  De voorzitter kan
eveneens afgevaardigd bestuurder zijn inzake het dagelijks bestuur. De Raad van Bestuur  wordt voorgezeten
door de voorzitter.
 
Artikel  17    Aantal
De Raad van Bestuur bestaat uit minimum drie en maximaal vijf bestuurders.
Het aantal bestuurders moet steeds kleiner zijn dan het aantal werkende leden, maar met een minimum van drie.
Zo door vrijwillig ontslag, verstrijken van termijn of afzetting, het aantal bestuurders is teruggevallen tot onder het
wettelijk minimum, dan blijven de bestuurders in functie totdat regelmatig in hun vervanging is voorzien.
 
Artikel 18    Benoeming
De Algemene Vergadering  benoemt de bestuurders.
De stemming over de benoeming van bestuurders is geheim en gebeurt bij wordt gewone meerderheid van de
aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
De bestuurders worden benoemd voor een periode van 4 jaar.
Bestuurders zijn herkiesbaar.
Het mandaat van bestuurder is onbezoldigd.
 
Artikel 19     Bevoegdheden
De Raad van Bestuur  bestuurt de vzw en vertegenwoordigt de vzw in en buiten rechte en heeft alle
bevoegdheden die niet tot de bevoegdheid van de A.V. behoren.
De Raad van Bestuur  benoemt het dagelijks bestuur.
De leden die met het dagelijks bestuur zijn belast, gaan geen enkele persoonlijke verplichting aan inzake de
verbintenissen die de vereniging aangaat.  (art 15 wet vzw 02/05/2002)
 
Artikel 20    Samenkomst
De Raad van Bestuur  moet worden samengeroepen wanneer het belang van de vzw dit vereist.
Elke bestuurder heeft het recht de Raad van Bestuur  samen te roepen. Hij of zij richt hiertoe een verzoek aan de
voorzitter.
De oproeping bevat de datum, uur en plaats van de samenkomst van de Raad van Bestuur , evenals de agenda.
De agenda wordt opgesteld door de voorzitter.
De oproeping gebeurt schriftelijk. Dit kan per brief of per e-mail.
Een bestuurder kan zich bij machte van volmacht laten vertegenwoordigen door een andere bestuurder, maar
iedere bestuurder kan slechts één andere bestuurder vertegenwoordigen.
 
Artikel 21    Aanwezigheidsquorum & stemming
Om geldig te kunnen beraadslagen is er geen aanwezigheidsquorum vereist en beslissingen worden genomen bij
gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
Een voorstel is aangenomen indien de stemming onbeslist eindigt.
Elke bestuurder heeft één stem.
 
Artikel 22    Notulen
Van de samenkomst van de Raad van Bestuur worden er notulen opgesteld.
De originele notulen van de Raad van Bestuur worden samengebracht in het notulenboek. De bestuurders
worden op de hoogte gesteld van de beslissingen door toezending van een kopie van de originele verslagen.
Werkende leden worden op de hoogte gebracht van de beslissingen van de Raad van Bestuur  door toezending
van een kopie van de originele verslagen van de Raad van Bestuur  of door publicatie op de website.
 
Artikel 23     Einde mandaat
Indien de termijn van het mandaat verstreken is, eindigt het mandaat van rechtswege.
Elke bestuurder kan op elk moment ontslag nemen uit de vzw.
Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt aan de voorzitter.
De bestuurder die ontslag neemt moet geen opzegtermijn in acht nemen.
Indien door het ontslag de werking van de vzw in gevaar wordt gebracht, of het vereiste quorum niet meer is
bereikt, wordt het ontslag van de bestuurder opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is
aangesteld.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Een bestuurder kan op elk moment afgezet worden door de Algemene Vergadering  met een gewone
meerderheid.
Een mandaat van een bestuurder eindigt van rechtswege bij het overlijden van de bestuurder.
 
V   HET DAGELIJKS BESTUUR
Artikel 24    Voorwaarden en samenstelling
De taken in verband met het dagelijks bestuur kunnen worden overgedragen aan een dagelijks bestuur,
bestaande uit 3 dagelijkse bestuurders.
Om als dagelijks bestuur te worden benoemd moet men deel uitmaken van de Raad van Bestuur.
 
Artikel 25     Benoeming
De dagelijkse bestuurders worden benoemd door de R.v.B. en is samengesteld uit de voorzitter, de
ondervoorzitter en penningmeester.
De benoeming gebeurt bij gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
Dagelijkse bestuurders zijn herkiesbaar.
 
Artikel 26    Bevoegdheden en duur
Het dagelijks bestuur kan de dagdagelijkse handelingen, de handelingen van minder belang en de dringende
handelingen binnen een vzw stellen. Binnen deze bevoegdheid kan het dagelijks bestuur de vzw in en buiten
rechte vertegenwoordigen.
De dagelijkse bestuurders worden benoemd voor een periode van 4 jaar.
Het mandaat van dagelijks bestuurder is onbezoldigd.
Inzake het dagelijks bestuur wordt de vereniging rechtsgeldig vertegenwoordigd door de voorzitter van de raad
van bestuur of door twee van haar bestuurders, die gezamenlijk handelen.
 
Artikel 27      Einde mandaat
Indien de termijn van het mandaat verstreken is, eindigt het mandaat van rechtswege.
Elke dagelijkse bestuurder kan op elk moment ontslag nemen. Er dient wel rekening gehouden te worden met de
verplichtingen die volgen uit de contracten met de vzw.
Het ontslag gebeurt schriftelijk.
De dagelijkse bestuurder die ontslag neemt moet geen opzegtermijn in acht nemen.
Indien door het ontslag de werking van de vzw in gevaar wordt gebracht, of hierdoor niet het vereiste quorum niet
meer is bereikt, wordt het ontslag van de dagelijkse bestuurder opgeschort totdat er na redelijke termijn een
vervanger is aangesteld.
Een dagelijks bestuurder kan op elk moment afgezet worden door de Raad van Bestuur  met een 2/3
meerderheid van de stemmen.
Het mandaat van een dagelijks bestuurde eindigt van rechtswege bij het overlijden van de dagelijks bestuurder.
 
 
VI   BEGROTING & REKENINGEN
 
Artikel 28      Boekjaar
Het dienstjaar van de vzw loopt van 1 januari tot 31 december.
 
Artikel  29      Rekeningen
De inkomsten van de vzw kunnen bestaan uit:
·        Lidmaatschapsbijdragen
·        Sponsoring ,  giften, legaten en subsidies
·        De winsten gerealiseerd door eventuele commerciële activiteiten bedoeld om de vzw werkingsmiddelen
voor de realisatie van haar maatschappelijk doel te bezorgen.
De boekhouding van de inkomsten en uitgaven dient nauwkeurig gevoerd te worden.
Op de jaarlijkse Algemene Vergadering  legt de Raad van Bestuur de balans en de resultatenrekening van het
verlopen dienstjaar en de begroting van het lopende dienstjaar voor goedkeuring voor.
De goedkeuring van de rekeningen en van de begroting impliceert de kwijting voor de leden van de Raad van
Bestuur.
 
VII   ONTBINDING, NIETIGHEID & VEREFFENING
Artikel 30      Ontbinding
De vzw kan nooit gehouden zijn tot méér dan het totaal van haar netto-actief.
In geval van vrijwillige ontbinding zal de Algemene Vergadering  één of meerdere vereffenaars aanstellen en hun
bevoegdheden bepalen.
De bestemming van de activa, na vereffening van de schulden, zal bepaald worden door de Algemene
Vergadering , maar dient in ieder geval tot een belangloze doelstelling te worden aangewend.
Voor de vrijwillige ontbinding is een aanwezigheidsquorum van 2/3 vereist. De beslissing tot ontbinding moet
genomen worden met bijzondere meerderheid van 4/5 van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
 
VII SLOT
Artikel  31   

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor alles wat in deze statuten niet is voorzien of geregeld, blijft de Wet van 27 juli 1921, gewijzigd door de Wet
van 2 mei 2002, toepasselijk.
 
Opgemaakt te Beernem op 6 februari 2014
 
Linda Molleman                                Dirk Derre                                           Dries Bonamie
 

Nele Serlet                                        Tim Baute                                             Maria Debruyne
 
 
 
 
 
 
 
 
OVERGANGSBEPALINGEN
Worden door de Algemene Vergadering benoemd tot lid van de Raad van Bestuur:
Mevrouw Linda Molleman
Dhr. Dirk Derre
Dhr. Dries Bonamie
Zij aanvaarden hun opdracht.
 
Worden door  de Raad van Bestuur benoemd tot dagelijks bestuur in volgende functies:
 
Voorzitter:  Mevrouw Linda Molleman
Ondervoorzitter: Dhr. Dries Bonamie
Penningmeester: Dhr. Dirk Derre
 
Opgemaakt te Beernem op 6 februari 2014
 
 
Linda Molleman                                   Dries Bonamie                                  Dirk Derre
 
 
 
 
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


