





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): FC-Podologie
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2100 Antwerpen, Baron Leroystraat 75
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
ER BLIJKT uit een akte verleden voor  Luc VAN PELT, geassocieerde notaris te Antwerpen op 9 
januari 2014 dat werd opgericht de  Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid onder 
de naam FC-Podologie met zetel te 2100 Antwerpen (Deurne), Baron Leroystraat 75.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum van de neerlegging 
van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.
De vennootschap heeft tot doel in eigen naam of in naam van derden, voor eigen rekening of voor 
rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden, of als tussenpersoon:
1) Verkoop koffie en thee ook via webshop
2) Productie en verkoop van podologische zolen
3) Stofferen van meubels en verkoop hiervan mogelijks via webshop
4) Overige menselijke gezondheidszorg
5) Het verlenen van consulting, raad, advies, expertise, bijstand, bemiddeling, leiding en andere 
diensten op financieel, juridisch, fiscaal, sociaal, logistiek, technisch, handels-, marketing- en 
commercieel vlak, en op het vlak van intellectuele eigendom, risicokapitaal en vrijetijdsbesteding; 
Technisch vlak omvat ondermeer productontwikkeling, ingenieursactiviteiten, elektronica, 
informatica, telecommunicatie, automatisering, wetenschappen;
6) Het uitoefenen van de functie van bestuurder, gedelegeerd bestuurder, zaakvoerder, beheerder, 
vereffenaar, directeur, of andere leidinggevende of uitvoerende functie, al dan niet bezoldigd, tijdelijk 
of duurzaam, in alle vormen van binnen- en buitenlandse vennootschappen, verenigingen of 
samenwerkingsverbanden;
7) Het bijdragen tot de oprichting en de ontwikkeling van rechtspersonen en ondernemingen;
8) Het voeren van personeelsbeleid voor ondernemingen: het opzoeken, selecteren en rekruteren 
van personeel, het beheren van menselijk potentieel, het uitwerken van een verloningsbeleid, het 
motiveren en eventueel sanctioneren van medewerkers;
9) Het voeren van onderhandelingen voor rekening van derden, het uitvoeren van 
bemiddelingsopdrachten, het verzorgen van onderhandelingsbegeleidingen;
10) Het inrichten, organiseren, coördineren en verzorgen van allerhande cursussen, opleidingen, 
seminaries, workshops, trainingen, studiedagen, conferenties, congressen, beurzen, manifestaties, 
team-building en andere events, lesopdrachten en voordrachten, met betrekking tot mediatraining, 
presentatietechnieken, informatie- en communicatietechnologie, elektronica en software, 
wetenschappen, bedrijfsvoering, personeelsaangelegenheden, kunst, cultuur, economie, 
taalcursussen, en aanverwante domeinen in de meest ruime zin, en met inbegrip van het voeren van 
publicitaire en promotionele activiteiten hieromtrent. 
11) Het inrichten, organiseren, coördineren en verzorgen van feesten, recepties, exposities en 
analoge manifestaties; 
12) Het ter beschikking stellen of verhuren van faciliteiten voor hogergenoemde events alsook voor 
recreatiedoeleinden en als expositieruimte voor kunstenaars en dergelijke; 
13) Het uitbaten van een bedrijvencentrum: het ter beschikking stellen of verhuren van hiervoor 
ingericht onroerende goed, dienend tot kantoor-, opslag-, archief- en fabricageruimte, magazijn, 
parking en andere hieraan verbonden ruimten, het ter beschikking stellen van alle nodige 
accommodatie hiervoor, zoals nutsvoorzieningen, communicatiemiddelen, computerinfrastructuur, 
en het verzorgen van de nodige logistieke bijstand, en het ter beschikking stellen van 
kantoormateriaal en meubilair; 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300393*

Neergelegd

09-01-2014

0543970555

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



14) De vervaardiging, assemblage, onderhoud, aan- en verkoop, huur en verhuur en 
terbeschikkingstelling onder welke vorm ook van lucht- of watervoertuigen en alle nodige 
infrastructuur, piloten en ander personeel met als doel ondermeer het transport van personen en 
goederen, recreatie, manifestaties, groepsactiviteiten, reizen en bezoeken, zowel toeristisch als 
handelsmissies en in dit verband onder meer: 
a. de vervaardiging, aan- en verkoop, huur en verhuur en terbeschikkingstelling onder welke vorm 
ook van roerende en onroerende faciliteiten, dienstig voor het lucht- en watervervoer; 
b. het goederenvervoer in de lucht of over het water, de goederenopslag en –behandeling met 
inbegrip van het laden en lossen, de controle, het wegen, de bewaking en het verpakken van 
goederen; 
c. vervoercommissionair en expeditiebedrijf; 
d. de uitbating van helihavens en luchthavens; 
e. het inrichten en verstrekken van opleiding, scholing en cursussen voor vliegtuig- of 
helikopterbestuurders en motor- of zeilboten; 
f. de onderneming van lucht- en onderwaterfotografie; 
15) De verhuring van rijwielen, sport- en ontspanningsuitrustingen; 
16) Het aan- en verkopen, de groot- en kleinhandel, het in- en uitvoeren, het huren en verhuren, het 
in bruikleen geven, de agentuur, de distributie, de commissiehandel, het ruilen, de 
vertegenwoordiging, en de activiteiten van tussenpersoon in de handel van: Om het even welke 
roerende goederen, waren en diensten, onder meer, zonder dat de opsomming hierna beperkend is, 
grondstoffen, computerprogramma’s, materiaal, componenten, deelsystemen, systemen en 
apparatuur op het gebied van de elektronica, elektriciteit, mechanica, optica, hydraulica, informatica, 
multimedia, muziek, geluidstechniek, communicatie, fotografie, technologie; 
17) Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging, de assemblage, de commercialisatie, de 
installatie, het onderhoud en de reparatie van hogervermelde goederen; 
18) Het verrichten van alle wetenschappelijke en technische studies en ingenieursactiviteiten en het 
opmaken en uitvoeren van projecten en ontwerpen: het adviseren, assisteren en bemiddelen bij, het 
concipiëren van, het implementeren en uitvoeren van en het beheren van, voor eigen rekening of 
voor rekening van derden, projecten in het domein van de elektronica en micro-elektronica: in het 
bijzonder concentreert de vennootschap zich op projecten waarin geïntegreerde circuits, sensor 
systemen, sensoren, micro-electronica technologie, ASIC’s (Application Specific Integrated Circuits) 
en volledige elektronische systemen aangewend worden; 
19) Het optreden als deskundige zowel privaat als gerechtelijk met betrekking tot alle in dit doel 
omschreven activiteiten; 
20) Het inrichten van public relations, schrijfwerk, copy writing, journalistiek, (eind)redactiewerk, 
communicatieconsulting; 
21) Het uitoefenen van fotografische bezigheden, zoals het maken en bewerken van foto’s, het 
maken van reportages, inclusief publiciteitsfotografie;
22) Het ontwerpen, samenstellen, uitgeven, publiceren, aan- en verkopen van literaire en grafische 
werken waaronder maar niet gelimiteerd tot tekstboeken, stripverhalen, opiniestukken, reportages,
interviews, reisverhalen, tekstkolommen, fotoboeken, muziekboeken, jaarverslagen, figuren, 
affiches, logo’s, en naslagwerken allerhande; 
23) Het ontwerpen en onderhouden van websites; 
24) Het inrichten van een vertaalbureau, het optreden als tolk; 
25) De publiciteit, reclame, marketing en communicatie in het algemeen in al haar vormen en de 
uitvoering van alle nodige activiteiten met het oog op realisatie van deze publiciteit, reclame, 
marketing en communicatie in het algemeen en zonder enige beperking;
26) De adviesverstrekking aangaande reizen en bezoeken allerhande, zowel toeristische als 
handelsmissies; 
27) Het ontwikkelen, kopen, verkopen, huren, verhuren, uitbaten, in waarde stellen, in licentie nemen 
of geven van immateriële duurzame activa zoals intellectuele en industriële eigendomsrechten, 
patenten, octrooien, brevetten, merken, licenties, concessies, knowhow, tekeningen, modellen, 
certificaten, auteursrechten; 
28) De aankoop en verkoop van kunstwerken, commissiehandel in kunstwerken, promotie van 
kunstwerken, verhuur en uitlening voor tentoonstellingen, research in verband met kunstwerken, 
creatie en restauratie van kunstwerken. De handel in en het vervaardigen van alle meubelen, 
kunstvoorwerpen, schilderijen evenals de handel in antiquiteiten, decoratie, het inrichten en 
openbare verkopingen van dergelijke goederen, het uitbaten van een kunstgalerij, organisatie van en 
deelname aan tentoonstellingen en vernissages en alles wat hiermee rechtstreeks of onrechtstreeks 
verband houdt en/of in betrekking staat; 
29) De uitbating van een uitgeverij, omvattende de productie en exploitatie, met inbegrip van het 
voeren van publicitaire en promotionele activiteiten daaromtrent, van alle grafische producten en 
publicaties, op alle soorten dragers (op papier, in elektronische vorm, via websites en alle andere 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



dragers, in gedrukte of digitale vorm of andere, inclusief wat in de toekomst als drager of verspreider 
van informatie wordt beschouwd) onder meer, zonder dat de opsomming hierna beperkend is, van 
boeken, nieuwsbrieven, kranten, tijdschriften evenals van losse publicaties. 
30) De uitbating van hotel, bed and breakfast, drankgelegenheden, tavernes, dancings, tearooms, dit 
in de meest ruime zin van het woord; de inrichting van feestelijkheden, vermakelijkheden, bals en 
dergelijke, verhuring van feestzalen en conferentiezalen, de bereiding van en handel in warme en 
koude dranken; de verhuring van al dan niet bemeubelde kamers, studio’s en appartement, al dan 
niet met onderhoudsservice, de verkoop van alle horeca-artikelen in genoemde bedrijvigheid, 
alsmede alle horecabedrijvigheden die hiermee verband houden. 
Uitsluitend in eigen naam en voor eigen rekening: 
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle 
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de 
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, 
doen bouwen, verbouwen, inrichten, decoreren, onderhouden, herstellen, verhuren, huren, in leasing 
geven of nemen, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen en, in het 
algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het productief 
maken van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten: de vennootschap mag tevens de 
bedrijvigheden coördineren die betrekking hebben op de gehele en gedeeltelijke uitvoering van 
voltooiingwerken door onderaannemers; 
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen, alle 
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het 
verwerven door inschrijving of aankoop, de verkoop, de huur en verhuur, de ruil, en in het bijzonder 
het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare waardepapieren van welke vorm ook, zoals 
aandelen, obligaties, kasbons, en dit van binnen- of buitenlandse, bestaande of nog op te richten 
rechtspersonen of ondernemingen; 
- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen en particulieren onder het 
even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin, 
alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan 
depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen 
en kapitalisatieonderneming; het stellen van persoonlijke of zakelijke borgen in het voordeel van 
derden en het in pand geven van onroerende goederen. Voormelde opsomming is niet beperkend, 
doch enkel aanwijzend, en moet verstaan worden in de uitgebreidste zin. 
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende 
of financiële aard welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in verband staan met 
het maatschappelijk doel. 
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke 
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, 
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of 
een gedeelte van haar maatschappelijk doel. 
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen, 
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal bedraagt 18.550,00 euro en is verdeeld in 100 
aandelen zonder aanduiding van waarde, onderschreven door:
- de heer COSSEMENT Filip, wonende te 2100 Antwerpen (Deurne), Baron Leroystraat 75, voor 95 
aandelen, volgestort ten belope van 5.890,00 euro;
- mevrouw WARREYN Annelies, wonende te 2100 Antwerpen (Deurne), Baron Leroystraat 75, voor 
5 aandelen, volgestort ten belope van 310,00 euro;
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap jegens derden en in rechte als 
eiser of als verweerder. Desalniettemin kunnen de statuten bepalen dat de vennootschap 
vertegenwoordigd wordt door een of meer speciaal aangewezen zaakvoerders of door meerdere 
zaakvoerders gezamenlijk.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die 
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die 
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, ook jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar 
worden bijeengeroepen op de tweede vrijdag van juni om 15 uur, en voor de eerste maal in 2015.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag 
gehouden.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting tot 31 december 2014.
Als eerste zaakvoerder wordt benoemd voor onbepaalde duur:

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

- de heer COSSEMENT Filip, ingeschreven in het rijksregister onder nummer 760610-193-78, 
wonende te 2100 Antwerpen (Deurne), Baron Leroystraat 75, met een onbezoldigd mandaat.
De zaakvoerder verklaart te aanvaarden onder de bevestiging niet getroffen te zijn door een 
maatregel die zich hiertegen verzet.
De oprichters verklaren de verbintenissen over te nemen die door de oprichters in naam van de 
vennootschap in oprichting werden gesteld sedert 1 januari 2014.
Teneinde de nodige formaliteiten te vervullen bij de kruispuntbank van ondernemingen, en bij de 
FOD Financiën – BTW, zowel voor de inschrijving van de vennootschap als voor elke latere wijziging 
of aanpassing daarvan, wordt volmacht gegeven aan Proctifin BV BVBA, Populierenlaan 51, 2630 
Aartselaar met ondernemingsnummer 0502.473.361.
--- VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL ---
(getekend) Luc VAN PELT, geassocieerde notaris te Antwerpen
Tegelijk hiermee neergelegd: afschrift van de akte oprichting.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
13

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


