





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : BARCO SPORT

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Van de Perrelei 34

2660

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen (Hoboken (Antwerpen))

Uitreksel oprichtingsakte

Rechtsvorm: Vennootschap onder firma

Maatschappelijke benaming: BARCO SPORT

Maatschappelijke zetel: VAN DE PERRELEI 34 te 2660 HOBOKEN

Duur: opgericht voor onbepaalde duur

Oprichters, hoofdelijk aansprakelijke vennoten: VAN LOMMEL BART, wonende te Van de Perrelei 34 te 2660
HOBOKEN, geboren te Antwerpen op 14 maart 1987, NN 87.03.14-289.72 en COOLS FREDERIK, wonende te
Alfons van Puymbroecklaan 3 te 9120 MELSELE, geboren te Beveren op 12 januari 1986, NN 86.01.12-097.95
Kapitaal: 500,00€ vertegenwoordigd door 100 aandelen
Aandeelhouders: VAN LOMMEL Bart vernoemd brengt, als hoofdelijk aansprakelijke of beherend vennoot, in de
vennootschap een som groot 250,00€, die gestort werd in de maatschappelijke kas.  Hij tekent hiermede in voor
50 aandelen.
COOLS Frederik vernoemd brengt, als hoofdelijk aansprakelijke of beherend vennoot, in de vennootschap een
som groot 250,00€, die gestort werd in de maatschappelijke kas.  Hij tekent hiermede in voor 50 aandelen.
Boekjaar: het eerste boekjaar loop vanaf 15 januari 2014 tot 31 december 2014.  De volgende boekjaren lopen
van 01/01 tot 31/12 van elk jaar.
De bepalingen betreffende het aanleggen van reserves, de verdeling van de winst en de verdeling van het
navereffening overblijvend saldo: De zuivere winst blijkt uit de jaarrekening die opgesteld wordt door de
beherende vennoten.  Het resultaat, zo winst als verlies, zal overgedragen worden naar het volgende boekjaar of
verdeeld onder de vennoten, evenredig met hun inbreng en dit naargelang de beslissing van de algemene
vergadering welke oordeelt bij gewone meerderheid der stemmen.
Aanwijzing van de personen die gemachtigd zijn de vennootschap te besturen en te verbinden, de omvang van
hun bevoegdheid en de wijze waarop zij deze uitoefenen: De beherende vennoten VAN LOMMEL BART en
COOLS FREDERIK beschikken over de maatschappelijke handtekening en mogen daarvan gebruik maken voor
de zaken die het doel van de vennootschap uitmaken en tevens het dagelijks bestuur van de vennootschap.
 
Opgericht te HOBOKEN op 15 januari 2014.
 

 *14300814*

Neergelegd

21-01-2014

0544597689

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
23

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


