





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

VERLOTRANS

Hugo Verrieststraat 33
8730 Beernem

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~Uit een akte, verleden voor ons, meester Philippe VANLATUM, notaris te Oedelem, op 30 juli
2014, blijkt dat :
De heer VERVERKEN Lorenzo Pedro, geboren te Roeselare op tweeëntwintig oktober
negentienhonderd vierentachtig, rijksregisternummer 84.10.22 087-20, en zijn echtgenote mevrouw
DE VOS Sylvie Liliane N, geboren te Oostende op twee juli negentienhonderd tachtig,
rijksregisternummer 80.07.02 226-85, samenwonende te 8730 Beernem, Hugo Verrieststraat 33.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht onder de naam
“VERLOTRANS”.
Het kapitaal bedraagt TWINTIG DUIZEND EURO (€ 20.000,00) vertegenwoordigd door tweehonderd
(200) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/tweehonderdste van het
kapitaal vertegenwoordigen.
De tweehonderd (200) aandelen werden als volgt onderschreven, a pari in speciën:
De heer VERVERKEN Lorenzo, voornoemd, titularis van honderd vijftig (150) aandelen;
Mevrouw DE VOS Sylvie, voornoemd, titularis van vijftig (50) aandelen.
Totaal tweehonderd (200) aandelen.
De oprichter verklaart en erkent dat de aandelen volledig volstort zijn
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van TWINTIG DUIZEND EURO (€ 20.000,00).
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening, geopend
namens de vennootschap in oprichting bij KBC Bank.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8730 Beernem, Hugo Verrieststraat 33.
Hij kan zonder statutenwijziging verplaatst worden naar iedere andere plaats in België bij besluit van
de zaakvoerder, bekend te maken in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad, mits inachtneming van
de taalwetgeving.
De vennootschap heeft tot doel zowel voor eigen rekening of voor rekening van derden, in
aanneming, onderaanneming of in tijdelijke vereniging, alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op volgende doelstellingen:
De vennootschap heeft tot doel zowel in België, de Europese Unie en derde landen, zowel voor
eigen rekening als voor rekening van derden, zowel met eigen vervoermiddelen als met
vervoermiddelen van derden:
Het goederenvervoer over de weg en alle daarmee verband houdende commerciële en industriële
activiteiten, zoals onder andere invoer, doorvoer, uitvoer, het verzorgen van koerierdiensten, de
opslag van allerlei soorten producten, de detailhandel van gespecialiseerde producten en alle
rechtstreekse en onrechtstreekse handelingen die ermee verband houden.
De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van die
aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe noodzakelijk
nuttig of zelfs alleen maar bevorderend zijn.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland op alle wijzen

 *14306933*
Neergelegd
31-07-2014

0556984391

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en manieren die zij het best geschikt zou achten.
De algemene vergadering van de aandeelhouders kan het doel van de vennootschap uitleggen,
verklaren en uitbreiden, mits zich te schikken naar de wettelijke regels ter zake.
De vennootschap is opgericht voor onbeperkte duur.
Het geplaatst maatschappelijk kapitaal bedraagt TWINTIG DUIZEND EURO (€ 20.000,00).
Het is vertegenwoordigd door tweehonderd (200) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde,
die elk één/tweehonderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke op rechtspersonen, al
dan niet vennoten. Zij worden door de algemene vergadering benoemd voor bepaalde tijd of zonder
beperking van duur.
Indien geen zaakvoerder benoemd is, heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder
benoemd worden.
De (eventuele) statutaire zaakvoerder mag slechts ontslagen worden bij éénparigheid van stemmen,
met inbegrip van de stem van de zaakvoerder indien hij vennoot is.  Zijn opdracht kan slechts geheel
of gedeeltelijk herroepen worden voor ernstige redenen bij beslissing van de algemene vergadering,
beslissend inzake wijziging der statuten.
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
De jaarvergadering moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de derde vrijdag van de maand
februari om 20u, indien dit een feestdag betreft, wordt de jaarvergadering gehouden op de
eerstvolgende werkdag.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in vanaf EEN OKTOBER en eindigt op DETIG
SEPTEMBER, van ieder jaar.
Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in vanaf een augustus tweeduizend veertien, en eindigt het
op dertig september tweeduizend vijftien.
Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend zestien, overeenkomstig de statuten.
Vervolgens heeft de oprichter beslist tot eerste statutaire zaakvoerder, voor onbepaalde duur te
benoemen:
  De heer VERVERKEN Lorenzo, voornoemd, die verklaart dit mandaat te aanvaarden.
 Zijn mandaat is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


