





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

KINESITHERAPIE LUCIA VANDEN EYNDE

Tiensesteenweg 350
3360 Bierbeek

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap metRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Filip DIELS te Boutersem op 25 november 2014, vóór registratie
uitgereikt, met als enig doel te worden neergelegd ter inschrijving in de Kruispuntbank van
Ondernemingen, blijkt dat:
Mevrouw VANDEN EYNDE Lucia Christiane Emmanuella, geboren te Anderlecht op 11 oktober
1985, rijksregisternummer 85.10.11 378-80, en haar echtgenoot, de heer DE BOEVÉ Gijs, geboren
te Mechelen op 5 april 1983, rijksregisternummer 83.04.05 223-40, samen wonende te 3360
Bierbeek (Lovenjoel), Rijsmortelstraat 16,
een burgerlijke vennootschap met de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid hebben opgericht met de naam “KINESITHERAPIE LUCIA VANDEN EYNDE”.
Maatschappelijke zetel:
te 3360 Bierbeek (Lovenjoel), Tiensesteenweg 350.
Doel:
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, in België
als in het buitenland:
- verstrekken kinesitherapeutische en psychomotorische behandelingen en andere verstrekkingen
niet opgenomen in de RIZIV nomenclatuur (onder andere manueel therapeutische verstrekkingen,
taping, dry needling, groepslessen, specifieke oefentherapie, screening, enzovoort);
- aankoop en verkoop van medisch en paramedisch materiaal, orthopedisch materiaal en
verzorgingsmateriaal;
- organisatie en begeleiding van sportieve manifestaties;
- de vennootschap kan optreden als managementsvennootschap, immobiliënvennootschap en als
holding.
Deze opsomming is niet beperkend maar ruim te interpreteren.
De vennootschap mag alle onroerende en roerende verrichtingen in verband met deze doelstelling
uitvoeren en op om het even welke wijze deelnemen aan alle verenigingen en vennootschappen die
een gelijkaardig doel nastreven of die bijdragen tot de algehele of gedeeltelijke verwezenlijking van
het maatschappelijk doel.
De vennootschap kan de functies van lasthebber, zaakvoerder, bestuurder, lid van het directie- of
enig ander comité of vereffenaar van andere vennootschappen of ondernemingen uitoefenen.
De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
haar doel.
Maatschappelijk kapitaal:
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen
zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/honderdste van het kapitaal
vertegenwoordigen. Bij de oprichting gedeeltelijk volgestort in speciën, ten belope van één derde per
aandeel, hetzij een totaal bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
Derhalve dient nog te worden bijgestort door mevrouw VANDEN EYNDE Lucia, voornoemd: een

 *14311407*
Neergelegd
26-11-2014

0505703362

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00); en door de heer DE BOEVÉ Gijs,
voornoemd: een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
Ondergetekende notaris bevestigt dat de inbrengen in geld bij storting of overschrijving gedeponeerd
werden op een bijzondere rekening bij KBC Bank, op naam van de vennootschap in oprichting
“KINESITHERAPIE LUCIA VANDEN EYNDE”, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven
door voornoemde instelling op 10 november 2014.
Boekjaar:
begint op 1 januari van ieder jaar en eindigt op 31 december. Het eerste boekjaar begint op datum
van neerlegging van huidig uittreksel op de griffie van de Rechtbank van Koophandel en eindigt op
31 december 2015.
Jaarvergadering:
wordt gehouden op de vierde dinsdag van de maand juni om 18 uur in de zetel van de vennootschap
of op elke andere plaats vermeld in de oproeping. Indien die dag een wettelijke feestdag is, vindt de
vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag. De eerste gewone jaarvergadering zal
samenkomen in 2016.
Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten. Zij
vermelden steeds deze hoedanigheid wanneer zij namens de vennootschap ondertekenen.
Werd  benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur: Mevrouw VANDEN EYNDE
Lucia, voornoemd.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen.
Elke zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het
doel van de vennootschap, behoudens deze die de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
De zaakvoerder(s) kunnen bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Ingeval er twee of meer zaakvoerders aangeduid worden, zullen er minstens twee van hen handelen
voor alle rechtshandelingen inzake de aan- of verkoop van onroerende goederen, de vestiging van
een hypotheek en het aangaan van kredieten en financieringen.
Wanneer de vennootschap optreedt als zaakvoerder of bestuurder van andere vennootschappen,
wordt de vennootschap rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die alleen
handelt.
Winstverdeling - reserves:
De jaarlijkse nettowinst wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Na de door de wet voorgeschreven voorafneming voor de wettelijke reserve, beslist de algemene
vergadering met gewone meerderheid van stemmen over de bestemming van het saldo van de
winst, dit op voorstel van de zaakvoerder(s).
Het tijdstip en de wijze van betaling van dividenden wordt eveneens door de zaakvoerder(s) bepaald.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het volstorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Liquidatiesaldo
Het batig saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit, waarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aande-len.
Niet-aanstelling commissaris:
Op zicht van het financieel plan hebben de oprichters besloten geen commissaris te benoemen.
Bijzondere volmacht:
werd gegeven aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Boekhoudkantoor
Eigen Kracht”, vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, Gunther DE ROOVER, erkend boekhouder
BIBF, met maatschappelijke zetel te 3140 Keerbergen, Gemeenteplein 16, elk met het recht om
afzonderlijk op te treden, met recht van indeplaatsstelling, om in naam en voor rekening van de
opgerichte vennootschap alle formaliteiten te verrichten in verband met de oprichting bij een
ondernemingsloket naar keuze van de lasthebber en bij de Kruispuntbank van Ondernemingen, en/of
bij elke andere administratieve dienst.
 
Voor gelijkvormig ontledend uittreksel
Notaris Filip Diels
 
Tegelijkertijd neergelegd:
uitgifte van oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


