





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

DALVA CONSULT

Vierbunderkouter(B) 9
8531 Harelbeke

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden vóór Meester Nathalie HOMBROUCKX, geassocieerd notaris te
Oudenaarde, op 06 augustus 2014 dat er door 1) de Heer VANDEKERCKHOVE Davy, geboren te
Kortrijk op 27 juli 1979,  en 2) Mevrouw VANDEGINSTE Lesley Simonne Elza, geboren te Waregem
op 08 maart 1981,     samenwonende te 8531 Harelbeke, Vierbunderkouter 9, een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam “DALVA CONSULT”.
De vennootschap is gevestigd te 8531 Harelbeke, Vierbunderkouter(B)  9.  De zetel kan zonder
statu-tenwijziging verplaatst worden in Vlaanderen of tweetalig Brussel, met inachtneming van de
taalwetgeving, bij besluit van de zaakvoerders.
De vennootschap heeft tot doel:
- Het uitvoeren van administratief-organisatorische opdrachten, bijstand bij de leiding van
vennootschappen, het verstrekken van advies en verlenen van bijstand aan het beheer op het gebied
van onder andere administratieve organisatie, het opzetten van interne audit, het verbeteren van
bestaande en nieuwe beheerstechnieken en managementsystemen, het verstrekken van informatie,
het selecteren, opleiden van personeel;
- Het verlenen van advies met betrekking tot het beheer van vennootschappen en ondernemingen,
het verlenen van management-bijstand aan en het uitvoeren van managementtaken in
vennootschappen en ondernemingen, het exporteren van alle intellectuele rechten en rechten van
industriële of commerciële eigendom.
- Het nemen van participaties in andere vennootschappen of ondernemingen door middel van
inbreng of aankoop van maatschappelijke rechten of op een andere wijze; de vennootschap mag
zich borg stellen of zakelijke zekerheden verlenen mits vergoeding, onder voorbehoud evenwel van
de verbodsbepaling opgenomen in artikel 629 wetboek van vennootschappen. De vennootschap
mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke andere wijze in alle ven-
nootschappen, ondernemingen, beroepsverenigingen of groeperingen, bestaande of op te richten, zo
in België als in het buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die
van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen.
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de renovatie, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de
huur- en verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende
goederen of onroerende zakelijke rechten. In het algemeen zal de vennootschap alle onroerende
verrichtingen mogen stellen, die nodig of nuttig kunnen zijn voor de verwezen-lijking van haar doel.
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur- en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen; in het algemeen zal de
vennootschap alle roerende en financiële verrichtingen mogen stellen, die nodig of nuttig kunnen zijn

 *14307161*
Neergelegd
11-08-2014

0558934784

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voor de verwezenlijking van haar doel.
- Advies en analyse van de financiële behoeften van de onderneming en de begeleiding en
onderhandeling met financiële instellingen, toezien op de optimale aanwending van kredieten,
budgettering en budgetcontrole;
- Het uitvoeren van alle studies en onderzoek; het verrichten van marktonderzoek; promotie,
raadgeving; prospectie; marketing; assistentie op gebied van mana-gement, engineering en
consulting; technisch, com-mercieel, administratief, financieel, fiscaal en juridisch beheer en advies;
- De publiciteit, reclame, marketing en algemene communicatie onder alle vormen en het uitvoeren
van alle werken die voor de verwezenlijking van publiciteit, reclame, marketing en algemene
communicatie noodzakelijk zijn, zonder enige beperking;
- Het ontwikkelen, kopen, verkopen, beheer, in waarde stellen, in licentie nemen of geven van
brevetten, octrooien, know-how en andere intellectuele rechten. Zij mag eveneens alle
fabrieksmerken, octrooien en andere eruit voortvloeiende of aanvullende rechten verwerven en
tegelde maken en deelnemen aan de opbouw, de ontwikkeling en het beheer van alle
vennootschappen.
- Het waarnemen van alle mandaten, waaronder bestuurder, zaakvoerder, vereffenaar, in
vennootschappen en verenigingen.
- Het deelnemen, onder gelijk welke vorm, aan de oprichting, uitbreiding, omzetting, fusie, opslorping,
het bestuur en de controle van ondernemingen met gelijk-aardige, aanverwante of aanvullende
activiteiten; ze kan verder alle hulp verlenen aan ondernemingen waarin ze belang stelt onder meer
in de vorm van leningen, voorschotten of borgstellingen, alsook bij wijze van bijstand inzake bestuur
en/of administratie.
- Hij kan optreden als tussenpersoon inzake handel, in de ruimste zin van het woord, waaronder
verstaan makelaarsactiviteiten, commissiehandel en agentuur zowel in binnen als buitenlandse
handel.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd, te rekenen vanaf de neerlegging van het
uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
Het gehele geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00). Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale
waarde. Het kapitaal is bij de oprichting volgestort ten belope van één/derde deel. Het saldo dient te
worden volgestort op beslissing van de zaakvoerder(s).
Op de aandelen werd in geld ingeschreven en zij zijn volgestort ten belope van één/derde deel, hetzij
voor zesduizend tweehonderd euro (6.200,00), zoals blijkt uit het afgeleverd bankattest.
Blijft er aldus nog te volstorten : een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00), hetzij
:
- een bedrag van twaalfduizend tweehonderd zesenzeventig euro (€ 12.276,00)  door genoemde
 Heer VANDEKERCKHOVE Davy;
- een bedrag van honderd vierentwintig euro (€ 124,00)  door genoemde Mevrouw VANDEGINSTE
Lesley.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke per-soon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechts-personen.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Een statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met éénparig goedvinden van de
vennoten, met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij tevens vennoot is. Zijn opdracht kan om
gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene
vergadering met inachtneming van de ver-
eisten voor statutenwijziging.
Een zaakvoerder, zo hij vrijwillig ontslag neemt, zal zijn voornemen tenminste drie maanden vooraf
per aangetekende brief kenbaar moeten maken aan de algemene vergadering. 
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor, volgens de wet, alleen de algemene vergadering bevoegd is, en de
vennootschap in en buiten rechte te vertegen-woordigen.
De zaakvoerders kunnen de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan
aan of door derden niet worden tegengeworpen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De zaakvoerders hebben het recht voor bepaalde handelingen of functies volmacht te geven aan één
of meer van hen of aan een derde met het recht om afzonderlijk op te treden.
Tot niet-statutair zaakvoerder wordt benoemd  :
de genoemde Heer VANDEKERCKHOVE Davy, te benoemen tot zaakvoerder, die verklaart de
opdracht te aanvaarden. Zijn opdracht geldt voor onbepaalde duur, zonder evenwel statutair te zijn,
en wordt individueel uitgeoefend.
De gewone algemene vergadering van vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden
bijeengeroepen op de derde zaterdag van de maand juni, om 10.00 uur. Indien die dag een wettelijke
feestdag is, wordt de vergadering op eerstvolgende werkdag gehouden.
De gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergadering worden gehouden in de zetel van de
vennootschap of in een andere plaats, aangewezen in de op-roeping.
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
Ten alle tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen
en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegd-heid behoort en die geen wijziging
van statuten inhoudt.
Ten alle tijde kan ook een buitengewone algemene vergaderingen worden bijeengeroepen om over
enige wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
De oproepingen tot de algemene vergadering vermelden de agenda met de te behandelen
onderwerpen.
Elk aandeel geeft recht op één stem. De vennoot die verschillende aandelen bezit, beschikt over
zoveel stemmen als aandelen.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de derde zaterdag van de maand juni 2016, om
10.00u.
Het boekjaar gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en de geschriften afgesloten en maken de
zaakvoerders de inventaris op, alsmede de jaarrekening, overeenkomstig de artikelen 92 en
volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie
van de bevoegde rechtbank van koophandel tot 31 december 2015.
Het batig saldo, dat de jaarrekening aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige
provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst uit van de vennootschap. Van
deze winst wordt minstens één twintigste (1/20ste) vooraf genomen om de wettelijke reserve te
vormen totdat deze één tiende (1/10de) van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen. Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de
winst of een deel ervan zal worden gereserveerd. Geen uitkering mag geschieden indien, op de
datum van afsluiting van het laatste boekjaar, het netto actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening,
gedaald is, of door uitkering zou dalen, beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is,
van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet
mogen worden uitgekeerd, en verder dient gehandeld naar het voorschrift van het artikel 320 van het
Wetboek van Vennootschappen.
De vennootschap blijft na ontbinding, ongeacht of deze door een uitspraak van de rechter dan wel bij
een besluit van de buitengewone algemene vergadering plaats heeft, van rechtswege als
rechtspersoon voortbestaan voor haar vereffening tot aan de sluiting ervan.
De bevoegdheid om één of meer vereffenaars aan te duiden berust bij de algemene vergadering. De
vereffenaars treden evenwel pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de
bevestiging van hun benoeming. De bevoegde rechtbank is die van het arrondissement waar de
vennootschap op de dag van het besluit tot ontbinding haar zetel heeft. Indien de zetel van de
vennootschap binnen zes maanden voor het besluit tot ontbinding verplaatst werd, is de bevoegde
rechtbank die van het arrondissement waar de vennootschap haar zetel had voor de verplaatsing
ervan. De rechtbank gaat pas over tot de bevestiging van de benoeming nadat zij heeft nagegaan
dat de vereffenaars alle waarborgen van recht-schapenheid bieden. De rechtbank oordeelt tevens
over de handelingen die de vereffenaar eventueel gesteld heeft tussen zijn benoeming door de
algemene vergadering  en de bevestiging ervan. 
Het batig saldo van de vereffening zal, na de betaling van de schulden en lasten van de
vennootschap, tussen de vennoten verdeeld worden volgens het aantal aandelen dat zij bezitten. 
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan van de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel. De
rechtbank kan van de vereffenaar alle dienstige inlichtingen vorderen om de geldigheid van het
verdelingsplan na te gaan.
De comparanten verklaren bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen dat
de vennootschap alle verbintenissen overneemt die voor rekening van de vennootschap zijn
aangegaan sedert 01 juli 2014 onder de opschortende voorwaarde van het bekomen van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechtspersoonlijkheid.
Met éénparigheid van stemmen wordt, onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van het
uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, de
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid D&D FISC, met zetel te 9700 Oudenaarde, Louise-Mariekaai 16, of haar
gevolmachtigden, aangesteld als bijzondere gevolmachtigde, aan wie de macht verleend wordt om
alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen en documenten te ondertekenen, ten einde de
toekenning van een ondernemingsnummer te bekomen, en alles te doen wat nodig is voor de
formaliteiten naar aanleiding van deze oprichting, alsmede voor eventuele wijzi-gingen en/of
verbeteringen en/of schrappingen, met recht van in de plaatsstelling.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Afgeleverd vóór de formaliteit van Registratie overeenkomstig het artikel 173, 1°bis van  het 
Wetboek  Registratierechten.
Getekend door Nathalie Hombrouckx - geassocieerd notaris te Oudenaarde

Tegelijk hiermee neergelegd :
Expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


