





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : ML

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Kapelstraat 73

2223

België

Onderwerp akte : Oprichting

Heist-op-den-Berg (Schriek)

 Tussen de ondergetekenden:
1. mevrouw Muriel Bollaerts, tremelobaan 20 te 3140 Keerbergen
en
2. mevrouw Lise Coppens, stuivenbergbaan 194 te 2800 Mechelen
Is overeengekomen wat volgt:
Ondergetekenden verklaren bij deze een handelsvennootschap in de vorm van een Vennootschap Onder Firma
te willen oprichten;
STATUTEN
1. Benaming – zetel – doel – duur
Artikel 1 - Bij deze wordt tussen de verschijners een handelsvennootschap in de rechtsvorm van een
vennootschap onder firma opgericht onder de benaming "ML".
Artikel 2 - De maatschappelijke zetel is gevestigd te kapelstraat 73 te 2223 Grootlo (schriek).
De zetel mag bij beslissing van de zaakvoerder naar elke andere plaats in het België worden overgebracht.
Artikel 3 - De vennootschap heeft tot doel:
VOOR EIGEN REKENING, VOOR REKENING VAN DERDEN OF IN DEELNEMING MET DERDEN
De uitbating van alle vestigingen of handelszaken, met name café, hotel, taverne, restuarant, herberg, brouwerij,
theesalon, snack-bar, banketbakkerij, dancing, night-club of elke andere uitbating in verband met voorgaande
activiteiten
Artikel 4 - De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde tijd.
2. Maatschappelijk kapitaal
Artikel 5 – Mevrouw Muriel Bollaerts belooft en doet een inbreng in speciën ten belope van 400.00 Euro
(vierhonderd  Euro), hetzij 50% (vijftig procent) van het vermogen. Mevrouw Lise Coppens doet een inbreng in
speciën ten belope van 400.00 Euro (vierhonderd Euro), hetzij 50% (vijftig procent) van het vermogen. Deze
inbreng voor een totaal bedrag van 800 Euro (achthonderd Euro) vormt het vermogen van de vennootschap dat
als kapitaal is geplaatst en bijeengebracht.
3. Rekening-courant
Artikel 6 - Voor iedere vennoot mag een rekening-courant geopend worden waarin alle sommen die ter
beschikking van de vennootschap gesteld zijn, gebracht worden. Zij zullen recht geven op een intrest berekend
tegen marktrente, betaalbaar om de twaalf maanden.
Wanneer de behoeften van de vennootschap een storting op deze rekening-courant nodig maken, zal deze
storting door iedere vennoot bij gelijke delen gedaan worden, tenzij er anders over beslist wordt. De terugtrekking
van de gedeponeerde fondsen kan enkel in gemeen overleg gebeuren.
4.             Vennoten.
Artikel 7 – Alle oprichters zijn vennoten en ieders aandeel in de vennootschap is gelijk. Ze zijn hoofdelijk
aansprakelijk voor alle verbintenissen namens de vennootschap aangegaan. De professionele aansprakelijkheid
van iedere vennoot blijft evenwel individueel.

 *14304942*
Neergelegd
27-05-2014

0552988783

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Andere vennoten kunnen slechts na schriftelijke instemming van alle mede-vennoten toetreden. Zij moeten
steeds de vereiste kwalificaties hebben om met de overige vennoten aan de gezamenlijke beroepsuitoefening
deel te nemen.
De vennoten mogen hun rechten in de vennootschap slechts na schriftelijke instemming van alle medevennoten
overdragen of afstaan.
Iedere vennoot kan zich uit de vennootschap terugtrekken door zijn ontslag aan de overige vennoten bij
aangetekende brief aan te bieden. Het ontslag heeft uitwerking zes maanden na de datum van verzending van
deze brief. Bij overlijden van één der vennoten wordt de vennootschap voorgezet onder de overlevende
vennoten.
5. Bestuur – vertegenwoordiging – controle
Artikel 8 -
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan een zaakvoerder die in naam van de vennootschap
alle handelingen mag stellen die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het maatschappelijk doel.
Artikel 9 –
Iedere vennoot afzonderlijk heeft alle onderzoeks- en controlebevoegdheid, waardoor hij onder meer het recht
heeft te alle tijde ter plaatse inzage te nemen van de boeken, brieven, notulen en in het algemeen alle
documenten en geschriften van de vennootschap.
6. Boekjaar – jaarrekening en resultaat
Artikel 10 - Het boekjaar loopt van één januari tot éénendertig december van ieder jaar.
Ieder jaar op 31 december zullen een inventaris en een jaarrekening worden opgemaakt overeenkomstig de ter
zake geldende wettelijke bepalingen. De stukken dienaangaande zullen in een register worden overgeschreven
en voor goedkeuring getekend worden door iedere vennoot.
Artikel 11 – Van de winst van het boekjaar worden, ter vaststelling van de netto-winst, de algemene onkosten de
nodige afschrijvingen, de fiscale en andere voorzieningen de waardecorrecties en de gebeurlijke overgedragen
verliezen afgetrokken. Het saldo geeft de nettowinst aan. De nettowinst wordt vervolgens gereserveerd met het
oog op de verwezenlijking van het vennootschappelijk doel. Gebeurlijke verliezen worden door de vennoten
gedragen in dezelfde verhouding als deze waarin ze de winst gerechtigd zijn.
7. Algemene vergadering
Artikel 12 - Iedere vennoot heeft het recht de vergadering van vennoten bijeen te roepen. Daartoe moet hij al zijn
medevennoten uitnodigen per aangetekende brief die hij ten laatste vijftien dagen vóór de vergadering in de post
afgegeven moet hebben.
Deze brief moet de dagorde vermelden.
De vergadering zal worden voorgezeten door mevrouw Bollaerts Muriel. Zij zal gehouden worden ten
maatschappelijke zetel.
Iedere vennoot heeft recht op een stem, maar in geval van staking van stemmen, is die van de voorzitter
beslissend.
De beslissingen worden bij enkele meerderheid genomen, behoudens afwijkende bepalingen in huidige statuten.
Wanneer op de eerste vergadering de meerderheid van de vennoten niet aanwezig is, zal de tweede vergadering
regelmatig mogen beraadslagen welk ook het aantal aanwezige vennoten is.
De vennoten mogen zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een medevennoot; geen
enkele vennoot mag echter drager zijn van meer dan één mandaat.
Artikel 13 – De jaarvergadering wordt gehouden op de eerste woensdag van de maand mei te 14 uur op de zetel
van de vennootschap of op elke andere plaats in de bijeenroepingen aangeduid.
Indien deze dag geen werkdag is, komt de vergadering de eerstvolgende werkdag bijeen.
De algemene vergadering kan daarenboven in buitengewone zitting worden bijeengeroepen door iedere vennoot
die oordeelt dat het belang van de vennootschap zulks vereist.
8. Ontbinding – terugtrekking van een vennoot
Artikel 14 -
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden, het ontslag, de uitsluiting, de werkonbekwaamheid,
de onbekwaamverklaring, de professionele (tuchtrechtelijke) afzetting of schorsing van een vennoot. De
vennootschap wordt wel ontbonden indien de algemene vergadering daartoe beslist met een meerderheid van
twee derde der aanwezige stemmen.
Artikel 15 -
In geval van ontbinding van de vennootschap zal de vereffening toevertrouwd worden aan een vereffenaar
aangesteld overeenkomstig artikelen 183 en volgende van de Vennootschappenwet. De bevoegdheid van de
vereffenaar wordt door deze voornoemde wetsbepalingen geregeld.
SLOTBEPALINGEN
En na de vennootschap aldus te hebben opgericht zijn de vennoten in algemene vergadering bijeengekomen en
hebben het volgende met eenparigheid van stemmen besloten:
EERSTE BESLUIT : AANVANG EN EINDE VAN HET EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar zal beginnen op datum van de publicatie in het Belgisch staatsblad en eindigen op 31
december  2015.
TWEEDE BESLUIT : DATUM EERSTE ALGEMENE VERGADERING
De eerste algemene vergadering wordt gehouden op de eerste woensdag van mei 2016 om 14 uur.
DERDE BESLUIT : BENOEMING VAN DE ZAAKVOERDER
Met eenparigheid van stemmen beslissen de vennoten mevrouw Bollaerts Muriel en mevrouw Coppens Lise  aan
te stellen als zaakvoerders voor onbepaalde duur, die aanvaarden. zij kunnen overeenkomstig artikel 8 van de
statuten als vertegenwoordiger van de vennootschap optreden en rechtsgeldig alle daden van bewaring en van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

beheer en van beschikking stellen. Zijn mandaat is onbezoldigd.
VIERDE BESLUIT: BIJZONDER MANDATARIS
Volmacht wordt verleend aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “EV Consult” te 1930
Zaventem, Steenokkerzeelstraat 66 voor inschrijving en wijziging, evenals de schrapping in het
Ondernemingsloket; tot het aanvragen van het BTW-nummer, wijzigen en schrappen ervan tot het aangaan van
verbintenissen met de btw-administratie; voor het onderhandelen, het verstrekken en verkrijgen van inlichtingen,
het afsluiten van akkoorden en het aantekenen van bezwaar met de fiscale administraties.
Opgemaakt te Grootlo op 15/05/2014.
                                                              
Vennoot-Zaakvoerder                                                                                                     Vennoot-zaakvoerder
 
 
Muriel bollaerts                                                                                                         Lise Coppens
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


