





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

CREATIVE KIOSK

Eugène Demolderlaan 128
1030 Schaarbeek

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Ivo VRANCKEN te Genk op 12 november 2014, dewelke
binnen de wettelijk termijn ter registratie zal worden neergelegd, dat er een vennootschap werd
opgericht als volgt:
OPRICHTERS:
1. De heer VERMEERSCH Vincent Guy Thierry Joost, geboren te Elsene op 3 juli 1971, (NN
71.07.03 377-06), ongehuwd en niet wettelijk samenwonend, wonende te 1050 Elsene, Boondaalse
Steenweg 413/1E.
2. De heer CYPERS David Joannes, geboren te Hasselt op 7 januari 1973, (NN 73.01.07 037-32),
echtgenoot van mevrouw DE RIDDER Kim, wonende te 2960 Brecht, Baan op Sas 2, 65.
Gehuwd te Schilde op 1 maart 2014, onder het stelsel van scheiding van goederen blijkens
huwelijkscontract verleden voor notaris Xavier Desmet te Antwerpen op 19 februari 2014 en zonder
wijziging.
ARTIKEL 1: RECHTSVORM – NAAM: De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met als benaming: CREATIVE KIOSK.
ARTIKEL 2: ZETEL: De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1030 Brussel, Eugène
Demolderlaan 128, met uitbatingsadres te 1000 Brussel, Europakruispunt 2, Station Brussel
Centraal.
ARTIKEL 3. De vennootschap heeft tot doel:
- Niet-gespecialiseerde kleinhandel in algemene voedingsmiddelen (verkoop-oppervlakte minder dan
100m2);
- Overige niet-gespecialiseerde kleinhandel in winkels in overwegend voedings-en genotmiddelen;
- Kleinhandel in verse groenten (inclusief aardappelen) en fruit;
- Kleinhandel in fruit- en groenten conserven;
- Kleinhandel in brood en banketbakkerswerk;
- Detailhandel in chocolade en suikerwerk in gespecialiseerde winkels;
- Kleinhandel in koffie;
- Kleinhandel in kruiderijen en specerijen;
- Overige kleinhandel in voedings- en genotmiddelen in gespecialiseerde winkels;
- Detailhandel in groenten en fruit in gespecialiseerde winkels;
- Kleinhandel in alcoholische en andere dranken, inclusief de thuisbezorging daarvan;
- Groothandel in andere voedingsmiddelen, n.e.g.;
- Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken : snelbuffetten
(snackbars, sandwichbars, enz);
- Groothandel in suiker, chocolade en suikerwerk;
- Op lange termijn aanhouden van aandelen die afkomstig zijn van verschillende
andere bedrijven die in meerderheid tot de financiële sector behoren;
- Op lange termijn aanhouden van aandelen die afkomstig zijn van verschillende
andere bedrijven uit verscheidene economische sectoren...;

 *14310926*
Neergelegd
17-11-2014

0567874028

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Management activiteiten van holdings : tussenkomen in het dagelijks bestuur,
vertegenwoordigen van bedrijven op grond van bezit van of controle over het
maatschappelijk kapitaal, enz.;
- Verhuur van al dan niet gemeubelde appartementen en huizen;
- Verhuur van niet-residentiële gebouwen zoals kantoorgebouwen,
handelspanden, tentoonstellingsruimtes, enz.;
- Verhuur per jaar van garageboxen en staanplaatsen voor auto's;
- Verhuur van handelszaken (in een stelsel van vrije geranten);
- Bemiddeling bij de aankoop, verkoop en verhuur van onroerend goed
- Verkoop van eigen handelszaken en van zelf verworven sleutelgeld (overname);
- Handel in eigen onroerend goed : flatgebouwen en woningen niet voor bewoning bestemde
gebouwen, grond;
- Overige dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie;
- Overige zakelijke dienstverlening.
ARTIKEL 4: DUUR: De vennootschap wordt opgericht vanaf heden voor een onbepaalde duur.
ARTIKEL 5: KAPITAAL – AANDELEN: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt
achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
INSCHRIJVING – INBRENG IN SPECIEN
Op het maatschappelijk kapitaal werd in speciën ingeschreven als voor honderd (100) aandelen à
rato van honderd zesentachtig euro (186,00 EUR) per aandeel, hetzij in totaal achttienduizend
zeshonderd euro (18.600,00 EUR).
AFBETALING: Elk van deze aandelen werd volledig onderschreven, doch slechts volstort voor
minimum één/derde, zodat een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR) vanaf
heden ter beschikking van de vennootschap is op een bijzondere rekening nummer BE23 7380 4119
3191 op naam van de vennootschap.
De instrumenterende notaris bevestigt dat het voormelde gestort kapitaal voorafgaandelijk aan de
oprichting overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd werd op
een bijzondere rekening bij de KBC BANK te Antwerpen zoals blijkt uit een attest van voormelde
instelling, afgeleverd op 12 november 2014, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier
bewaard zal blijven.
ARTIKEL 10: BESTUUR: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan
niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van duur en die, indien zij worden benoemd in de
statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder kunnen hebben.
D e algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, eventueel hun bevoegdheden. Bij gebrek aan
bepaling van de duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn.
Een niet-statutair zaakvoerder kan te allen tijde worden ontslagen bij besluit van de algemene
vergadering, met eenvoudige meerderheid van stemmen van de aanwezige vennoten.
Het ongevraagde ontslag van een niet-statutair zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de
algemene vergadering.
De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtdragers aanstellen, al dan niet vennoten, waarvan de
volmachten beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks rechtshandelingen.
Indien een rechtspersoon wordt benoemd als zaakvoerder, dient deze conform het Wetboek van
Vennootschappen onder zijn vennoten, zaakvoerders of werknemers een natuurlijke persoon als
“vaste vertegenwoordiger” te benoemen, die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van
zaakvoerder in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging
van de opdracht van vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij
deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen. Indien de vennootschap zelf tot
bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt de bevoegdheid om een vaste
vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
ARTIKEL 11: ZAAKVOERDERS: Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de
bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze
bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
De zaakvoerders dienen evenwel gezamenlijk op te treden voor bepaalde rechtshandelingen, zijnde

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de volgende:
- de aan- en verkoop van onroerende goederen;
- de vestiging van een hypotheek en het aangaan van kredieten en financieringen.
ARTIKEL 15: TOEZICHT: Het toezicht van de vennootschap wordt uitgeoefend door de vennoten.
Iedere vennoot bezit het recht van onderzoek en toezicht op de maatschappelijke verrichtingen.
Hij mag zonder verplaatsing inzage nemen van al de boeken, briefwisseling, de processen-verbaal
en over het algemeen van al de geschriften van de vennootschap; eventueel mag hij zich laten
bijstaan door een accountant, zoals wettelijk voorzien.
Indien de wet daartoe verplicht of bij gebreke aan wettelijke verplichting, indien de algemene
vergadering ertoe beslist, wordt de controle over de verrichtingen der vennootschap opgedragen aan
één of meer commissarissen, benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaren en wordt hun
vergoeding vastgesteld door de algemene vergadering.
ARTIKEL 17: ALGEMENE VERGADERING: Een gewone algemene vergadering zal jaarlijks
gehouden worden op de zetel van de vennootschap of een andere plaats aangeduid in de
oproepingsberichten telkens op 31 mei om 20u00.
Indien die dag een zondag of een wettelijke feestdag is, zal de vergadering de eerstvolgende
werkdag gehouden worden.
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in 2016.
ARTIKEL 19: STEMUITOEFENING:
a) Elk aandeel geeft recht op één stem, onder voorbehoud van de wettelijke en statutaire bepalingen
betreffende de aandelen zonder stemrecht.
b) De vennoot die niet persoonlijk op de algemene vergadering zal kunnen aanwezig zijn, mag zijn
stem vooraf schriftelijk uitbrengen of zich door een lasthebber laten vertegenwoordigen.
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging, kan elke aandeelhouder op
de algemene vergadering vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, en drager van een
schriftelijke volmacht, die ook kan worden gegeven bij wettelijk toegestaan elektronisch bericht,
telefax of elk ander fototelegrafisch communicatiemiddel.
ARTIKEL 21: BOEKJAAR: Het maatschappelijke boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31
december van hetzelfde kalenderjaar.
Het eerste boekjaar gaat in op de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte,
en wordt afgesloten op 31 december 2015.
ARTIKEL 23: RESERVES – WINSTVERDELING: Jaarlijks wordt op de zuivere winsten een bedrag
van tenminste één/twintigste voorafgenomen voor de vorming van een reservefonds; deze
voorafneming houdt op verplicht te zijn wanneer het reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
De aanwending van het saldo wordt volledig overgelaten aan de beslissing van de algemene
vergadering.
ARTIKEL 24: ONTBINDING: Ingeval van ontbinding van de vennootschap zal het liquidatiesaldo in
gelijke delen worden verdeeld onder al de aandelen.
BEPALINGEN VAN TOEPASSING INGEVAL DE VENNOOTSCHAP SLECHTS EEN VENNOOT
TELT:
ARTIKEL 31:  CONTROLE.
Zolang de vennootschap geen commissaris heeft en een derde zaakvoerder is, oefent de enige
vennoot alle bevoegdheden van de commissaris uit zoals bepaald in artikel 15 van deze statuten.
ARTIKEL 32:  ALGEMENE VERGADERING.
De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering toekomen. Hij kan
die bevoegdheden niet overdragen. Van de besluiten van de enige vennoot worden notulen gemaakt
die door hem worden ondertekend en nadien opgenomen worden in een register dat op de zetel van
de vennootschap wordt bewaard.
De formaliteiten van bijeenroeping en bekendmaking dienen door de algemene vergadering niet te
worden nageleefd, onverminderd de verplichting een bijzonder verslag op te maken en in
voorkomend geval openbaar te maken volgens de voorschriften van de wet.
BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING - ZAAKVOERDERS:
En na de vennootschap aldus te hebben opgericht, hebben de oprichters, hier aanwezig of
vertegenwoordigd zoals voormeld, in hun hoedanigheid van algemene vergadering besloten het
aantal zaakvoerders voor de eerste maal vast te stellen op twee, en vooralsnog geen commissaris
aan te stellen.
Onder de opschortende voorwaarde van de verkrijging van rechtspersoonlijkheid door de thans
opgerichte vennootschap, worden tot niet-statutaire zaakvoerders, voor onbepaalde duur, benoemd:
- de heer VERMEERSCH Vincent, voornoemde oprichter sub 1;
- de heer CYPERS David, voornoemde oprichter sub 2.
Zij verklaren dat hen op grond van het Koninklijk Besluit nummer 22 van 24 oktober 1934, voor het
laatst gewijzigd door de wet van 10 februari 1999, niet het verbod werd opgelegd om de functie van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zaakvoerder waar te nemen.
Het mandaat wordt bezoldigd uitgeoefend totdat de algemene vergadering hierover een andere
beslissing zal nemen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie van de oprichtingsakte
 
 
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


