





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Graces & Partner

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Brusselsesteenweg 73

1980

België

Onderwerp akte : Oprichting

Zemst

“Graces & Partner “
Handelsvennootschap met de rechtsvorm van een gewone commanditaire vennootschap
(GCV)
 
te 1980 ZEMST, Brusselsesteenweg 73
In het jaar tweeduizend en veertien,
op 01 oktober zijn samengekomen :
 
-       de heer Davy  Graces, geboren te Vilvoorde op 27 november 1984 (NN 84.11.27-275-77.), gehuwd,
wonende te 1980 Zemst, Brusselsesteenweg 73;
-       mevrouw Kelly De Kegel, geboren te Vilvoorde op 27 juli 1984 (NN 84.07.27-342.79), gehuwd, wonende te
1980 Zemst, Brusselsesteenweg 73;
 
Voornoemde comparanten hebben besloten bij onderhandse akte over te gaan tot de oprichting van een Gewone
Commanditaire Vennootschap.  Zij verklaren dat de statuten van de vennootschap als volgt luiden.
 
 
Artikel 1   -    Aard/Naam
 
De verschijners verklaren een vennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap
onder de volgende naam : Graces & Partner. 
 
 
Artikel 2   -    Zetel
 
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1980 Zemst, Brusselsesteenweg 73.
Hij kan naar om het even welke plaats in België worden overgebracht, zelfs bij gewoon besluit van de
zaakvoerder, die de bevoegdheid heeft om deze overdracht bekend te maken, mits in achtneming van de
taalwetgeving.
 
De vennootschap kan bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s), bijkantoren of agentschappen oprichten
zowel in België als in het buitenland.
 
 
Artikel 3   -    Doel

 *14310155*
Neergelegd
29-10-2014

0566934019

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
De vennootschap heeft als doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, in België:
-    het geven van seminaries, training, cursussen en opleiding met betrekking tot financiële, fiscale en
boekhoudkundige aangelegenheden.
-    administratief en boekhoudkundig advies.
-    het publiceren van wetenschappelijke literatuur onder de vorm van artikelen, nota’s, schriftelijke
commentaren, boeken en syllabi, met betrekking tot financiële, fiscale en boekhoudkundige aangelegenheden.
-    de vennootschap mag beschikbare gelden beleggen in onroerende en roerende goederen.
 
 
Artikel 4   -    Duur
 
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Zij kan slechts door de wil van de vennoten ontbonden worden bij besluit van de algemene vergadering volgens
de regels die voor de wijziging van de statuten zijn gesteld.
 
 
Artikel 5   -    Kapitaal/vertegenwoordiging
 
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt duizend vijfhonderd euro (1.500,00 EUR)
vertegenwoordigd door 150 aandelen zonder nominale waarde, elk met een fractiewaarde van één/honderdste
(1/150ste) van het kapitaal.
Het kapitaal is volledig geplaatst en volstort.
 
Het kapitaal kan worden verhoogd onder de wettelijk bepaalde vormen en voorwaarden.
 
Samen honderdvijftig (150) aandelen, wat de totaliteit omvat van alle uitgegeven en ingeschreven aandelen.
 
De aandelen luiden op naam.
 
 
Artikel 6   -    Opgave beherende en stille vennoten
 
De heer Davy Graces is beherend vennoot en staat bijgevolg hoofdelijk en onbeperkt in voor alle verbintenissen
van de vennootschap.
Mevrouw De Kegel Kelly is Stille vennoot en is bijgevolg enkel aansprakelijk voor haar inbreng in het kapitaal.
 
 
 
Artikel 7   -    Bestuur van de vennootschap
 
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere beherende vennoten, die de titel van zaakvoerder
dragen, benoemd door de algemene vergadering, die de duur van hun opdracht en hun eventuele bezoldiging
vaststelt.  De zaakvoerder beschikt over alle machten om de vennootschap te besturen en te vertegenwoordigen.
 
 
Artikel 8   -    Overdracht van aandelen
 
Een vennoot kan zijn aandelen in de vennootschap niet overdragen onder levenden aan een medevennoot of
aan een derde, zonder het voorafgaand en geschreven akkoord van alle vennoten.
 

 
Artikel 9   -    Overlijden
 
Het overlijden van een vennoot geeft geen aanleiding tot ontbinding van de vennootschap.
 
Bij overlijden zullen de aandelen van de overleden vennoot toekomen aan zijn erfgenamen, indien alle andere
vennoten hiermede hun akkoord betuigen.
Indien zij niet als vennoten worden toegelaten, hebben zij enkel recht hun deel op te eisen, dat overeenstemt met
het aandeel van de overledene in het eigen vermogen van de vennootschap.
De erfgenamen of legatarissen, schuldeisers en rechthebbenden ten aanzien van alle aandelen van een vennoot
kunnen onder geen enkel voorwendsel de goederen of waarden van de vennootschap laten verzegelen, noch
vragen een gerechtelijke inventaris te laten opmaken, noch de normale gang van zaken van de vennootschap
belemmeren.
Zij moeten zich voor de uitoefening van hun rechten beroepen op de balansen en de boekhouding van de
vennootschap en op de besluiten van de algemene vergadering.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Artikel 10 -    Vereffening – ontbinding
 
Bij invereffeningstelling van de vennootschap, om welke reden ook, gebeurt de vereffening van de vennootschap
door de in functie zijnde zaakvoerder(s) of, bij dier ontstentenis, door één of meer vereffenaars benoemd door de
algemene vergadering.   Deze laatste beslist over hun aantal, bevoegdheden en vergoeding.
 
Na de verwezenlijking van het actief en de aanzuivering van het passief of de consignatie van de daartoe nodige
gelden wordt het saldo onder de vennoten verdeeld naar verhouding van de aandelen die zij bezitten, nadat een
evenwicht tussen de stortingen tot stand is gekomen.
 
Artikel 11 -    Toetreding, uittreding en afzetting van vennoten
 
Andere vennoten kunnen slechts na schriftelijke instemming van alle mede-vennoten toetreden.  Zij moeten
steeds de vereiste kwalificaties hebben om met de overige vennoten aan de gezamelijke beroepsuitoefening deel
te nemen.
 
De vennoten mogen hun rechten in de vennootschap slechts na schriftelijke instemming van alle vennoten
overdragen of afstaan, en uitsluitend aan collega’s die deelnemen of zullen deelnemen aan de gezamelijke
beroepsuitoefening.  De gevolgen bij overlijden van een vennoot, worden geregeld zoals bepaald in artikel 9
 
Iedere vennoot kan zich uit de vennootschap terugtrekken door zijn ontslag aan de overige vennoten per
aangetekend schrijven aan te bieden.  Het ontslag heeft uitwerking zes maanden na de datum van verzending
van dit schrijven.  Hetzelfde bij ontslag, uitsluiting en professionele (tuchtrechtelijke) afzetting van een vennoot,
na goedkeuring door de overige vennoten.
 
 
Artikel 12 -    Jaarvergadering – Bijzondere of buitengewone algemene vergadering
 
De jaarvergadering wordt gehouden op de maatschappelijke zetel, op de tweede vrijdag van de maand juni om
17u00, of indien die dag een wettelijke feestdag is, op de eerstvolgende werkdag.
 
Iedere vennoot kan steeds een buitengewone algemene vergadering van vennoten bijeenroepen.
Daartoe moet hij alle medevennoten uitnodigen per aangetekend schrijven. 
 
De oproepingen vermelden de agenda en worden aan de vennoten ten minste vijftien volle dagen vóór de
vergadering toegezonden.
Wanneer alle vennoten aanwezig of vertegenwoordigd zijn, moet geen bewijs worden geleverd van de
oproepingswijze.
 
Iedere vennoot kan zich laten vertegenwoordigen door een bijzondere volmachtdrager.  Hij kan zijn stem
uitbrengen per brief of zelfs door elk technisch communicatiemiddel dat door een schriftelijk document wordt
ondersteund.
 
Elk aandeel geeft recht op één stem.  De vergadering beraadslaagt rechtsgeldig ongeacht het deel van het
vertegenwoordigde kapitaal.  De besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen, behoudens
voor de beslissingen waarvoor een andere meerderheid vereist is in het Wetboek van Vennootschappen of
onderhavige statuten.
 
 
Artikel 13 -    Boekjaar
 
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
Het eerste boekjaar zal starten op 01 oktober van 2014 en eindigen op 31 december van 2015.
 
 
Artikel 14 -    Winstverdeling
 
De algemene vergadering beslist, na de verplichte voorafnemingen, over de bestemming van de nettowinst. 
Onder geen beding mag winst worden uitgekeerd indien op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar
het nettoactief van de vennootschap, zoals het blijkt uit de financiële staten, ingevolge de uitkering gedaald is of
zou dalen beneden het bedrag van het gestort kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de
statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder nettoactief moet worden verstaan, het totaal van het actief zoals het blijkt uit de balans, na aftrek van de
voorzieningen en de schulden.  Van het nettoactief zijn uitgesloten, het nog niet afgeschreven bedrag van de
oprichtingskosten en, behoudens uitzonderlijke gevallen, het nog niet afgeschreven bedrag van de onderzoeks-
en ontwikkelingskosten.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Artikel 15 -    Overgangsbepalingen
 
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen verklaren de oprichters dat de vennootschap
alle verbintenissen, gesteld voor de vennootschap en de oprichters tot heden, door één van hen aangegaan in
naam en voor rekening van onderhavige vennootschap in oprichting, bekrachtigt en alle verbintenissen en
verplichtingen die daaruit voortvloeien overneemt, en dit te rekenen vanaf 01 oktober 2014 onder de
opschortende voorwaarde van de verkrijging van de rechtspersoonlijkheid door neerlegging van de
oprichtingsakte of het uittreksel daaruit op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
 
 
De voornoemde gecommanditeerde venno(o)t(en) verklaren allen hun mandaat te aanvaarden en niet getroffen
te zijn door enige maatregel die zich hiertegen verzet.
 
Wordt benoemd tot zaakvoerder van de vennootschap, voor de duur van de vennootschap, en met volledige
externe vertegenwoordigheidsbevoegdheid, overeenkomstig artikel 7 van onderhavige statuten, de heer Davy
Graces, geboren te Vilvoorde op 27 november 1984, wonende Brusselsesteenweg 73 te 1980 Zemst,
voornoemd, die dit mandaat aanvaard.
 
Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op 31 december 2015.
De eerste algemene vergadering zal gehouden worden op de tweede vrijdag van de maand juni 2015 om
zeventien uur.
 
De voornoemde gecommanditeerde venno(o)t(en) verklaren allen hun mandaat te aanvaarden en niet getroffen
te zijn door enige maatregel die zich hiertegen verzet.
 
Na voorlezing van deze statuten hebben de comparanten deze akte ondertekend.
 
 
 
 
Davy Graces                                                                                          
Oprichter - zaakvoerder                                                                         
 
 
 
Kelly De Kegel
Oprichter                                                         

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


