





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

De Keyzer J & S BVBA

Het Bies 61
3061 Bertem

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit akte verleden voor notaris Stefan Vangoetsenhoven te Bertem (Leefdaal) op 31 oktober 2014
(neergelegd voor registratie), houdende de oprichting van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid, blijkt hetgeen volgt:
1. NAAM - RECHTSVORM- De vennootschap is opgericht als handelsvennootschap onder de vorm
van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, onder de naam “De Keyzer J & S
BVBA”.
2. ZETEL - De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3061 BERTEM (LEEFDAAL), Het Bies 61.
Elke verandering van zetel in het zelfde taalgebied kan door de zaakvoerder worden beslist en wordt
door zijn zorgen bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad. De vennootschap mag
ook in België of in het buitenland bijhuizen oprichten door beslissing van de zaakvoerder, mits
inachtneming van de taalwetgeving.
3. DUUR - De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden.
De vennootschap kan, onverminderd de wettelijke gronden van ontbinding, slechts ontbonden
worden door een besluit van de algemene vergadering met naleving van de vereisten voorzien voor
wijziging van de statuten.
4. VENNOTEN -
1. De heer DE KEYZER Jan Albert Francis, geboren te Aarschot op 9 oktober 1967, nationaal
nummer 671009-427. 04, echtgescheiden, wonende te 3061 Bertem (Leefdaal), Het Bies 61;
2. De heer DE KEYZER Sven, geboren te Leuven op 17 september 1993, nationaal nummer
930917-307.35, ongehuwd, wonende te 3061 Bertem (Leefdaal), Het Bies 61.
5. DOEL - De vennootschap heeft als doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden
of in deelneming met derden, zowel in België als in het buitenland:
- nieuwbouw
- renovatie
- schrijnwerk en timmerwerk
De vennootschap heeft verder tot doel, in België en in het buitenland, in eigen naam en voor eigen
rekening:
- het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privépersonen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op vlak van management, marketing, productie en ontwikkeling,
processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in de meest ruime betekenis.
- De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuurdersfuncties
waarnemen of laten waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect verband houden met
voorgaande. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire
benoeming in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt. Ter uitvoering van
haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuurdersmandaten kan de vennootschap zich later
vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde vertegenwoordiger, die door de
vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam doch voor rekening van de
vennootschap.

 *14310342*
Neergelegd
03-11-2014

0567551354

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op welke wijze rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
- De vennootschap heeft verder tot doel in België en in het buitenland, in eigen naam en voor eigen
rekening:
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur,
de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende goederen of
onroerende zakelijke rechten;
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
- Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of
–ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
- Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel
identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van het
maatschappelijk doel te bevorderen.
- Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten
vermeld zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de wet van zes april
negentienhonderdvijfennegentig inzake de secundaire markten, het statuut van en het toezicht op de
beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.
- Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
6. KAPITAAL - Het geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIENDUIZEND
ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) en het kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd (100)
gelijke aandelen zonder vermelding van waarde. Het kapitaal is volledig geplaatst en is volstort ten
belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
7. BESTUUR - De vennootschap wordt bestuurd door een of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoot.
De statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van de vennoten,
met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij tevens vennoot is. Zijn opdracht kan om gewichtige
redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene vergadering met
inachtneming van de vereisten voor statutenwijzigingen.
De duur van het mandaat van een statutaire zaakvoerder is onbeperkt, en zijn afzetting kan slechts
plaatshebben om gewichtige redenen. Tengevolge van het ontslag van een statutaire zaakvoerder is
een statutenwijziging vereist.
De benoeming evenals de ambtsbeëindiging van een zaakvoerder, die geen statutair zaakvoerder is,
hetzij in de akte van oprichting, hetzij in een akte van statutenwijziging benoemd, worden openbaar
gemaakt door neerlegging in het vennootschapsdossier van een uittreksel uit het benoemingsbesluit
en van een afschrift daarvan bestemd om te worden bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad. Uit die stukken moet in ieder geval blijken of de personen die de vennootschap
vertegenwoordigen, de vennootschap ieder afzonderlijk of gezamenlijk verbinden. Een niet-statutaire
zaakvoerder kan ten allen tijde worden ontslagen bij besluit van de algemene vergadering met
eenvoudige meerderheid van stemmen van de aanwezige vennoten.
Aan de zaakvoerder kan, onverminderd de vergoeding van zijn kosten, een vaste wedde worden
toegekend waarvan het bedrag door de algemene vergadering elk jaar wordt vastgesteld en die ten
laste komt van de algemene onkosten van de vennootschap.
De zaakvoerder (of de zaakvoerders elk afzonderlijk handelend indien er meer dan één werd
benoemd) is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn
tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Hij kan lasthebbers van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor
bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De lasthebbers verbinden de
vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Is er slechts één zaakvoerder en heeft deze bij een verrichting een tegenstrijdig belang met de
vennootschap, dan moet hij de vennoten daarvan op de hoogte brengen en mag de verrichting
slechts door een lasthebber ad hoc voor rekening van de vennootschap worden gedaan.
Zijn er verscheidene zaakvoerders, dan is de zaakvoerder die bij een verrichting, die de goedkeuring
van het college van zaakvoerders behoeft, een tegenstrijdig belang heeft met de vennootschap,
verplicht het college daarvan op de hoogte te brengen en zijn verklaring te doen opnemen in de
notulen van de vergadering. Hij mag aan de behandeling van dat punt niet deelnemen. In de
eerstvolgende algemene vergadering wordt van de verrichting bedoeld in voorafgaand lid, verslag
gedaan voordat over enig ander punt wordt gestemd.
8. RESERVE/WINSTVERDELING - Op de winst van het boekjaar zal vijf ten honderd
voorafgenomen worden voor de samenstelling van het wettelijk reservefonds. Deze voorafname is
niet meer verplicht wanneer het wettelijk reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal
bereikt.
De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen besluiten het geheel of een gedeelte van
de voor uitkering beschikbare winst, na de toekenning aan de wettelijke reserve, te verdelen of te
reserveren.
Nochtans mag geen uitkering geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar
het nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, gedaald is of ingevolge de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet uitgekeerd mogen worden.
9. BEGIN EN EINDE BOEKJAAR - Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en
eindigt op eenendertig december van hetzelfde jaar.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maken de
zaakvoerders een inventaris op, alsmede de jaarrekening en het jaarverslag, dit alles
overeenkomstig artikel 283 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
10. JAARVERGADERING - De gewone algemene vergadering, jaarvergadering genoemd, moet
ieder jaar worden bijeengeroepen op de derde woensdag van juni om twintig uur op de
maatschappelijke zetel. Indien deze dag een zaterdag of zondag is of een feestdag dan wordt de
algemene vergadering gehouden de eerstvolgende werkdag.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
18ter van deze statuten, dan dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de
agenda en de voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te
ontvangen op de statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering.
Elke gewone of buitengewone algemene vergadering mag, staande de zitting, op drie weken worden
uitgesteld door de zaakvoerder of zaakvoerders, indien er meer dan één is benoemd, ook indien het
niet gaat om het vaststellen van de balans. Deze schorsing vernietigt elke genomen beslissing.
Er kan altijd een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen en te
besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijziging van de
statuten inhoudt.
Er kan ook altijd een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over enige
wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
Alle vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of op de plaats, aangewezen
in de oproeping.
11. BENOEMING ZAAKVOERDERS - Worden als zaakvoerders aangesteld:
1. de heer De Keyzer Jan, voornoemd sub 1, welke het mandaat aanvaardt, met ingang van heden
en dit voor onbepaalde duur. Dit mandaat zal bezoldigd worden uitgeoefend tot de algemene
vergadering er anders zal over beslissen.
2. De heer De Keyzer Sven, voornoemd sub 2, welke het mandaat aanvaardt, met ingang van heden
en dit voor onbepaalde duur. Dit mandaat zal bezoldigd worden uitgeoefend tot de algemene
vergadering er anders zal over beslissen. Voormelde benoemingen hebben hun uitwerking vanaf de
neerlegging van huidige vennootschapsakte.
12. OVERNAME VAN VERBINTENISSEN -
Alle handelingen en daden van de oprichter in deze welke werden verricht vanaf 1 oktober 2014 in
het kader van het doel van de op heden opgerichte vennootschap, worden hierbij, voor zoveel als
nodig, bekrachtigd en zullen worden geacht te zijn gesteld voor rekening en in naam van deze
vennootschap, dit in overeenstemming met artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen.
13. MACHTEN - De buitengewone algemene vergadering verleent volmacht voor onbepaalde tijd
aan de vennootschap de vennootschap AccounTax BV BVBA met zetel te 3118 Werchter,
Grotestraat 62 evenals aan zijn bedienden, aangestelden en lasthebbers, met mogelijkheid van
indeplaatsstelling, alle machten te verlenen om alle mogelijke formaliteiten te vervullen betreffende
neerleggingen en/of verklaringen op het ondernemingsloket, kruispuntenbank van ondernemingen,
rechtspersonenregister, Administratie van de Belasting over de Toegevoegde Waarde en alle andere
administratieve autoriteiten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Deze machten hebben betrekking op alle mogelijke wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en
andere formaliteiten en dit voor alle beslissingen die ooit genomen werden of zullen genomen
worden.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


