





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

EBO Consulting

Vlasrootstraat(SP) 114
9170 Sint-Gillis-Waas

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Raf Van der Veken te Belsele - Sint-Niklaas op 30 september
2014, blijkt dat de hierna vermelde vennootschap werd opgericht :
1. Vorm - Naam : besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid EBO CONSULTING.
2. Zetel : Vlasrootstraat 114, 9170 Sint-Gillis-Waas (Sint-Pauwels). 
3. Duur :  De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur met ingang vanaf de neerlegging
van het uittreksel van de stichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
4. Vennoten : 1) De heer Erik Florent Gerard BORGHIJS, wonende te 9170 Sint-Gillis-Waas (Sint-
Pauwels), Vlasrootstraat 114, die op zijn inbreng nog 11.780,00 euro dient te volstorten, en 2)
mevrouw Sylvie Leonie Roger Rosalie LECOT, wonende te 9170 Sint-Gillis-Waas (Sint-Pauwels),
Vlasrootstraat 114, die op haar inbreng nog 620,00 euro dient te volstorten.
5. Maatschappelijk kapitaal : Het kapitaal, volledig geplaatst, bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (18.600 EUR), verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde met een
breukwaarde van 1/100ste ieder.
6. Samenstelling van het maatschappelijk kapitaal : Speciën.
7. Boekjaar : Het boekjaar begint op 1 oktober en eindigt op 30 september daarna.
Het eerste boekjaar zal lopen tot 30 september 2015.
8. Reserves - winstverdeling : Het saldo van de resultatenrekening, na aftrek van alle kosten, nodige
provisies en afschrijvingen, vormt het resultaat van het boekjaar van de vennootschap.
Van het positief resultaat van het boekjaar, na aanrekening van eventuele overgedragen verliezen,
zal jaarlijks ten minste vijf ten honderd voorafgenomen worden, voor de samenstelling van het
wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer dit reservefonds een tiende
van het kapitaal bereikt.
Het overschot wordt in beginsel onder de vennoten verdeeld, tenzij de algemene vergadering, op
voorstel van de zaakvoerder(s) beslist dat dit saldo voor het geheel of voor een gedeelte een andere
bestemming zal krijgen en onder meer aangewend zal worden voor het vormen van een
buitengewoon reservefonds of het overbrengen naar het volgend boekjaar.
9. Bestuur : De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten,
te benoemen door de vennoten bij de oprichting, of na de oprichting door de algemene vergadering.
Werd benoemd tot gewone niet-statutaire zaakvoerder van de vennootschap, voor onbepaalde duur,
de heer Erik Borghijs, voornoemd.
De zaakvoerder, of iedere zaakvoerder apart indien er meerdere zijn, kan alleen handelen en heeft
de meest uitgebreide macht om in naam van de vennootschap op te treden en alle daden van
beschikking en bestuur te stellen welke niet uitdrukkelijk door de wet aan de algemene vergadering
der vennoten zijn voorbehouden. Ieder zaakvoerder is bevoegd om de vennootschap te
vertegenwoordigen tegenover derden en in rechte, als eiser of verweerder.
Door de zaakvoerder(s) mogen welbepaalde bevoegdheden voor daden van dagelijks bestuur
overgedragen worden aan elke persoon die daartoe bekwaam geacht wordt.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd tot een algemene vergadering hierover anders beslist.

 *14308897*
Neergelegd
01-10-2014

0563518728

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

10. Commissarissen : - 
11. De vennootschap heeft tot doel, zowel in binnen- als in buitenland volgende diensten aan te
bieden :
- Consultant: Het voorzien van advies en/of het helpen met het ontwikkelen en implementeren van
informatietechnologie, bedrijfsprocessen en automatisering;
- Project Manager: Het coördineren van en/of aansturen van projectmedewerkers;
- Program Manager: Het coördineren van verschillende projecten;
- Operations Manager: Verantwoordelijke voor het effectief en efficiënt verloop van operaties binnen
een bedrijf;
- Management: Interim- en freelance management consultancy;
- Totaal Projecten: Het realiseren van totaal oplossingen binnen informatietechnologie,
bedrijfsprocessen en automatisering;
- Aankoop & verkoop & huren & verhuren: Aankopen, verkopen, huren, verhuren en leasen van
apparatuur die rechtstreeks of onrechtstreeks gerelateerd is naar informatietechnologie en
automatisering;
- Training: Het geven van opleidingen gerelateerd naar informatietechnologie, automatisering en
project management en gerelateerde activiteiten;
- Plaatsing: Het plaatsen, in dienststellen van informatietechnologie-, automatisering- en gerelateerde
infrastructuur;
- Onderhoud: Het onderhouden van informatietechnologie-, automatisering- en gerelateerde
infrastructuur;
- Auditing: Het uitvoeren van controles, audits van de hierboven beschreven activiteiten;
- Business Analist: Interim- en freelance business analist;
- Business Development Manager: Interim- en freelance business development management;
- Chief Information Officer: Interim- en freelance CIO;
- Sourcing Manager: Interim- en freelance sourcing manager.
De vennootschap mag door middel van inbreng, samensmelting, inschrijving of om het even welke
wijze, deelnemen aan alle ondernemingen en vennootschappen, die een gelijkaardig of verwant doel
nastreven.
De vennootschap is gerechtigd alle industriële-, handels-, financiële, roerende of onroerende
handelingen te verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks bij het doel aansluiten of er de
verwezenlijking van kunnen bevorderen.
Dit alles in de meest ruime zin van het woord. De vennootschap handelt voor eigen rekening, in
consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
De vennootschap mag alles doen wat rechtstreeks of onrechtstreeks kan bijdragen tot de
verwezenlijking van haar doel.
De vennootschap kan alle financiële en handelsverrichtingen van roerende en onroerende aard
stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verband houden.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven.
De vennootschap kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
12. Jaarvergadering : De jaarvergadering zal gehouden worden op de derde vrijdag van de maand
maart om 11.00 uur op de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats in de uitnodiging
bepaald, en voor de eerste maal in 2016.
Er zijn geen speciale voorwaarden voor toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het
stemrecht.
13. Er werd volmacht verleend aan Boekhoudkantoor Verhelst B.V. BVBA, 9111 Sint-Niklaas
(Belsele), Marktstraat 35, wettelijk vertegenwoordigd door mevrouw Krista Verhelst, zaakvoerster,
teneinde het nodige te doen voor de formaliteiten inzake ondernemingsloket, aanvraag van
vergunningen, btw-nummer en andere verplichtingen die te vervullen zijn bij het opstarten van de
vennootschap.
14. Ondergetekende notaris bevestigt de storting van 6.200,00 euro voor de vennootschap in
oprichting bij de naamloze vennootschap KBC Bank.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL.
Notaris Raf Van der Veken.
 
Tegelijk hiermee neergelegd : expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


