





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Jeugdcentrum Dynamo

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Sint-Bernardsesteenweg 657

2660

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen (Hoboken (Antwerpen))

De statuten van deze vereniging zonder winstoogmerk worden vastgesteld als volgt:
 
Artikel 1:
De vereniging wordt opgericht als een entiteit met rechtspersoonlijkheid, meer in het bijzonder
als een vereniging zonder winstoogmerk. De vereniging draagt de naam "Jeugdcentrum Dynamo".
Deze naam dient voor te komen in alle akten, facturen, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd
door de woorden “vereniging zonder winstoogmerk” of door de afkorting “VZW”,met nauwkeurig
aanwijzing van de zetel.
 
Artikel 2:
De zetel van de vereniging wordt gevestigd te Sint-Bernardsesteenweg 657,2660
Hoboken.
Deze kan bij beslissing van het bestuur worden verplaatst zonder statutenwijziging binnen
hetzelfde arrondissement.
De zetel valt binnen het gerechtelijk arrondissement Antwerpen.
 
Artikel 3. De Vereniging heeft tot doel:
 
a) Diverse activiteiten van culturele, sociale, sportieve en ontspannende aard opzetten voor
jongeren om hen nuttige vrijetijdsmogelijkheden aan te bieden;
b) Het ontwikkelen van onderwijsbevorderende activiteiten in de meest brede zin om het verder studeren
van jongeren te bevorderen;
c) Het organiseren van activiteiten rond opvoeding en ontwikkeling van jongeren, in de meest
 brede zin om hun ontwikkeling te bevorderen en armoede te voorkomen;
d) Het organiseren van activiteiten ter bevordering van de maatschappelijke integratie,
acceptatie, zelfredzaamheid, persoonlijke ontwikkeling en zelfvertrouwen;
e) Het bevorderen van de emancipatie van vrouwen;
f) Het bevorderen van harmonieus samenleven en het wederzijdse begrip tussen
bevolkingsgroepen waar we mee samenleven;
g) Culturele reizen organiseren;
h) Het organiseren van naschoolse huiswerkbegeleiding;
i) De vereniging onderschrijft de Rechten van de Mens en verklaart zich akkoord met de letter
en de geest van:
- De Universele Verklaring van de Rechten van de Mens
- Het Europees Verdrag tot bescherming van de Rechten van de Mens en de Fundamentele
   Vrijheden

 *14313054*
Neergelegd
19-12-2014

0507609512

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

- De Belgische Wet op het racisme
 
Artikel 4.
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur.
 
Artikel 5.
Het aantal leden van de vereniging is onbeperkt maar zal minstens drie bedragen.
De hier voormelde oprichters zijn de eerste vaste leden van de vereniging. Tot de vereniging
Kunnen toetreden zij die door het bestuur als vast lid worden toegelaten.
 
De vaste leden van de vereniging zijn vrij om uit te treden, door het indienen van hun ontslag bij
het bestuur.
De uitsluiting van een vast lid kan slechts door de algemene vergadering worden uitgesproken
met een meerderheid van twee/derde van de stemmen. De stemming hieromtrent verloopt
geheim.  Aan de vaste leden wordt een jaarlijkse bijdrage gevraagd. De bijdrage wordt jaarlijks
bepaald door de algemene vergadering. Maar zij mag niet meer bedragen dan 300 Euro.
 
Artikel 6.
De algemene vergadering komt ten minste éénmaal per jaar bijeen; alle vaste leden worden door
toedoen van de voorzitter of de secretaris opgeroepen bij gewone brief. De bijeenroepingsbrief
vermeldt de agenda van de vergadering en wordt ten minste veertien dagen vóór de vergadering
verzonden.  Deze bijeenroepingsbrief zal een agenda bevatten opgesteld door de raad van
bestuur.  Elk voorstel, ondertekend door ten minste één twintigste van de vaste leden, wordt
tevens op de agenda gebracht.  De algemene vergadering kan worden bijeengeroepen na
beslissing van de raad van bestuur of wanneer een vijfde van de vaste leden dit vraagt.
 
 Artikel 7.
De bevoegdheden van de algemene vergadering zijn de volgende :
- het wijzigen van de statuten,
- het benoemen en afzetten van de bestuurders en eventueel commissarissen; kwijting van de
  bestuurders en commissarissen;
- het goedkeuren van de jaarrekening en begroting;
- de ontbinding van de vereniging;
- het aanvaarden en uitsluiten van vaste leden.
- de omzetting van de vereniging in een vennootschap met sociaal oogmerk.
 
De besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen, behalve in de gevallen
waarin dit anders wordt voorgeschreven door de wettelijke bepalingen ter zake, onder meer in
het geval van wijziging der statuten. 
De besluiten worden aan de vaste leden en aan belanghebbende derden ter kennis gebracht bij
gewone brief.
 
Artikel 8.
De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur, minstens bestaande uit het aantal
Bestuurders door de wet vereist.
De bestuurders worden door de algemene vergadering benoemd voor een hernieuwbare termijn
van drie jaar.
 
Artikel 9.
De raad van bestuur is bevoegd om alle daden van beheer en beschikking te stellen welke
dienstig of noodzakelijk zijn voor de verwezenlijking van het doel van de vereniging en voor zover
zij niet uitdrukkelijk, door de wet of door deze statuten, aan de algemene vergadering zijn
voorbehouden.
De raad kan onder zijn leden één of meer personen aanduiden, belast met het dagelijks bestuur.
Indien meerdere dagelijks bestuurders zijn aangesteld zullen zij ieder afzonderlijk de vereniging
Kunnen vertegenwoordigen wat het dagelijks bestuur aangaat.
Voor handelingen welke buiten het dagelijks bestuur vallen evenals voor handelingen waarvan de
Waarde van 2.500 EUR overschrijdt , wordt de vereniging geldig verbonden en vertegenwoordigd door de
voorzitter van de raad van bestuur én de penningmeester, gezamenlijk optredend. Deze
bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat ze
openbaar zijn gemaakt.  Niet-naleving ervan brengt wel de interne aansprakelijkheid van de
betrokken vertegenwoordigers in het gedrang.
 
Artikel 10.
Het verenigingsjaar gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar. Het
Eerste boekjaar loopt vanaf heden tot eenendertig december van het jaar tweeduizend veertien.
Bij het einde van het boekjaar worden door de raad van bestuur de rekeningen van het afgelopen
Jaar afgesloten en wordt de jaarrekening opgemaakt alsmede de begroting voor het volgend jaar.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De jaarvergadering, waarop het bestuur rekening en verantwoording doet en kwijting vraagt voor
zijn beheer, wordt gehouden op de eerste maandag om 20 uur in de maand juni van elk jaar. De eerste maal in
juni 2015.
De vereniging voert in principe een vereenvoudigde boekhouding die ten minste betrekking heeft
op de verrichtingen in contant geld of op de rekeningen.
 
Artikel 11.
Bij ontbinding van de vereniging wordt het vennoten, na voldoening van de schulden,
overgedragen aan een of meer verenigingen die een zelfde doel nastreven of waarvan het doel
dat van deze vereniging het meest nabij komt, dit overeenkomstig de beslissing te nemen door de
algemene vergadering volgens de meerderheden, geldend voor een wijziging aan de statuten.
 
 
Artikel 12.
Voor alles waarin door onderhavige statuten niet uitdrukkelijk werd voorzien, blijven de wettelijke
Bepalingen ter zake en de gebruiken inzake verenigingen van toepassing.
 
 
Overgangsbepaling
 De oprichters:
1. Kutlu Ali; wonende te  Desguinlei 216 bus B 401, 2018 Antwerpen, geboren te Kapellen op 13/05/1976;
2. Kutlusoy Güney; wonende te Luxemburgstraat 11, 2020 Antwerpen, geboren te Antwerpen op 01/02/1991;
3. Baysal Recep; wonende te Polostraat 10; 2610 Wilrijk; geboren te Antwerpen op 04/06/1989.

Voormelde oprichters zijn na de oprichting in algemene vergadering bijeengekomen en beslissen
met éénparigheid van stemmen tot bestuurders te benoemen
 
Kutlu Ali; wonende te  Desguinlei 216 bus B 401, 2018 Antwerpen, geboren te Kapellen op
13/05/1976; als afgevaardigd bestuurder en voorzitter
Kutlusoy Güney; wonende te Luxemburgstraat 11, 2020 Antwerpen, geboren te Antwerpen op
01/02/1991; als bestuurder en penningmeester
Baysal Recep; wonende te Polostraat 10; 2610 Wilrijk; geboren te Antwerpen op 04/06/1989; als
bestuurder en secretaris.
Allen hier aanwezig en verklarend hun mandaat te aanvaarden
 
Een exemplaar van de akte  wordt hierbij gelijktijdig neergelegd op de griffie.
 

Namens VZW Jeugdcentrum Dynamo
 
Ali Kutlu                                                                       
Voorzitter  & afgevaardigd bestuurder                                                            

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


