





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : De Engel

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Oostendesteenweg(FICH) 1

8480

België

Onderwerp akte : Oprichting

Ichtegem

OPRICHTINGSAKTE VAN EEN COMM.V.
OPRICHTING - STATUTEN - BENOEMINGEN

Op 20 mei zijn verschenen:
1. Sebastiaan Dewilde, geboren te Oostende op 05 april 1980, wonende te 8480 Ichtegem, Oostendesteenweg 1
2. Nikolaas Dewilde, geboren te Oostende op 12 november 1983, wonende te 9000 Gent, Wilderoosstraat 72
hierna vermeld als oprichters
Titel I Oprichting
Vorm van de vennootschap
De comparanten richten bij deze een gewone commanditaire vennootschap op. De vennootschap is een
handelsvennootschap in de vorm van een gewone commanditaire vennootschap.
Naam-zetel
Haar naam luidt: De Engel
Zij wordt gevestigd in de Oostendesteenweg 1 te 8480 Ichtegem.
Gecommanditeerde en stille vennoten
Comparant sub 1 neemt deel aan de oprichting als gecommanditeerde vennoot voor de duur van de
vennootschap.
Comparant sub 2 treedt op als stille vennoot.
Kapitaal - plaatsing en storting van het kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap, dat geheel geplaatst is, bedraagt 250 EUR en is verdeeld in 250 aandelen,
met een fractiewaarde van 1/250ste van het kapitaal. Op deze aandelen is ingetekend door de oprichters, zoals
hierna wordt uiteengezet en deze hebben zich onvoorwaardelijk verbonden tot nagemelde inbreng. Oprichter sub
1 heeft ingetekend op 225 aandelen en betaalde hiervoor 225 EUR. Oprichter sub 2 heeft ingetekend op 25
aandelen en betaalde hiervoor 25 EUR. Samen 250 aandelen, wat de totaliteit is van alle uitgegeven en
ingeschreven aandelen.
Titel II Statuten van de vennootschap
1 - Rechtsvorm - naam - identificatie
De vennootschap is een handelsvennootschap in de vorm van een gewone commanditaire vennootschap. De
naam van de vennootschap luidt: De Engel
2 - Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8480 Ichtegem, Oostendesteenweg 1
De zetel kan slechts overgebracht worden naar een andere plaats in Belgie bij eenvoudige beslissing van de
zaakvoerder of het college van zaakvoerder.
3 - Doel
Het uitbaten van horeca exploitaties in hun meest uitgebreide betekenis, het uitoefenen van alle activiteiten die
hiermee samenhangen, in eigen naam en voor rekening of in naam en voor rekening van derden, zoals daar niet-

 *14304744*
Neergelegd
21-05-2014

0552862782

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

limitatief zijn: de uitbating en organisatie van restaurants, tea rooms, cafetaria's, feestzalen, snackbars en andere
verbruikszalen.
De verkoop van dranken voor consumptie ter plaatse, eventueel in combinatie met enigerlei vorm van
amusement door cafes, bars, nachtclubs, bierhallen of feestzalen.
Het verstrekken van logies, de verhuur van kamers al dan niet met ontbijt.
Het organiseren van vertoningen, feestelijkheden, manifestaties en happenings zoals daar onder andere en
zonder enige beperking zijn optredens, feesten, recepties, thema-avonden, diners en spektakels.
De vennootschap heeft tot doel het verlenen van alle managementbijstand, het waarnemen van mandaten als
bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar en het ter beschikking stellen van personen gespecialiseerd in het
adviseren en/of besturen van ondernemingen, dit alles in de meest ruime zin. Dit met uitsluiting van activiteiten
waarvoor een specifieke erkenning nodig is die deze vennootschap op dit ogenblik niet heeft. Deze activiteiten
kunnen uitgeoefend worden zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden.
Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig beheer, uitbreiding,
verfraaiing en transformatie van een eigen onroerend patrimonium, zoals onroerende goederen verwerven, laten
bouwen en verbouwen, laten opschikken, laten uitrusten, ombouwen, verfraaien, in huur geven of nemen,
verkavelen, onderhouden, ontwikkelen, uitbaten, urbaniseren, vervreemden en ruilen met het oog op beheer,
wederbelegging en opbrengst.
De aankoop, verkoop, huur, verhuur en beheer van alle roerende en onroerende goederen voor eigen gebruik.
De vennootschap oefent geen activiteiten van handelaar uit.
Het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur. Het stellen van waarborgen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, op gelijk welke wijze, belangen nemen in
ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, waarborgen geven, kredieten en leningen
toestaan. Zij mag alles doen wat verband houdt met het bovengenoemde doel of wat kan bijdragen tot de
realisatie ervan.
Het doel van de vennootschap kan enkel gewijzigd worden bij besluit van een buitengewone algemene
vergadering genomen met drie vierde meerderheid van stemmen.
4 - Duur
De vennootschap start per 1 juli 2014 en bestaat voor onbepaalde duur
5- Kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap, dat geheel geplaatst is, bedraagt 250 EUR en is verdeeld in 250 aandelen
met een fractiewaarde van 1/250ste van het kapitaal.
6 - Bestuur
De zaakvoerder is bevoegd voor alle verrichtingen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel
van de vennootschap  en heeft daartoe alle machten, met uitzondering van de handelingen die door de wet of
door de statuten enkel aan de algemene vergadering worden toegekend.
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte.
Indien er twee of meer zaakvoerders zijn, vertegenwoordigt de initiele zaakvoerder alleen, andere zaakvoerders
gezamenlijk.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Enkel bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
7 - Algemene vergadering
De gewone algemene vergadering, ook de jaarvergadering genoemd, zal jaarlijks bijeengeroepen worden op de
eerste dinsdag van de maand juni, om 16 uur, op de maatschappelijke zetel behoudens afwijkende vermelding in
de uitnodiging. De vergadering zal op de eerstvolgende werkdag gehouden worden, indien die dag een wettelijke
feestdag is.
De agenda van de jaarvergadering omvat minstens: de bespreking en goedkeuring van de jaarrekening, de
bestemming van de winst en de kwijting aan de zaakvoerder(s).
Te allen tijde kan een vergadering worden bijeengeroepen om over een wijziging van de statuten of over andere
punten te beraadslagen en te belsuiten.
De oproeping, met vermelding van de agenda, geschiedt bij gewone brief, toegezonden aan de vennoten ten
minste acht dagen voor de vergadering. De vergadering mag geldig beraadslagen en stemmen over
aangelegenheden die niet in de agenda voorkomen waneer alle vennoten aanwezig of vertegenwoordigd zijn, en
hiermee akkoord gaan.
8 - Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap vangt aan op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar. In afwijking
hiervan neemt het eerste boekjaar een aanvang op 1 juli 2014 en het eindigt op 31 december 2015.
Titel III Benoeming
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot. Tot zaakvoerder wordt
voor onbepaalde duur benoemd:
Sebastiaan Dewilde.
Hij verklaart zijn opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat hij niet werd getroffen door enige maatregel
die zich hiertegen verzet.
Het mandaat van zaakvoerder wordt al dan niet vergoedt volgens de beslissing van de algemene vergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


