





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Vriendenkring Brandweer Kruishoutem VZW

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Warandestraat(KRU) 2

9770

België

Onderwerp akte : Oprichting

Kruishoutem

                             Vriendenkring Brandweer Kruishoutem VZW
                                  Warandestraat 2
                                  9770  Kruishoutem
 
 
STATUTEN
 
 
ARTIKEL 1
 
De vereniging draag de naam : Vriendenkring Brandweer Kruishoutem VZW
 
 
ARTIKEL 2
 
De zetel van de vereniging is gevestigd te Warandestraat 2, 9770  Kruishoutem en ressorteert onder het
gerechterlijk arrondissement Oudenaarde.
Hij kan slechts verplaatst worden door de algemene vergadering mits deze bovendien de regels in acht neemt
zoals vereist voor een statuutwijziging en beschreven in deze statuten.
 
ARTIKEL 3
 
De vereniging heeft als doel de groepssfeer te bevorderen en eveneneens public relations naar buiten toe uit te
voeren, door onder andere het organiseren van Open-deur alsook geleide bezoeken aan de brandweerkazerne
van Kruishoutem, uitstappen, eetfestijn, sportwedstrijden en feestjes gedurende het ganse jaar.
Zij mag eveneens alle activiteiten ondernemen die dit doel kunnen bevorderen. Zij kan in die zin ook, doch
slechts op bijkomstige wijze, handelsdaden stellen, enkel voor zover de opbrengst hiervan besteed wordt aan het
doel waarvoor zij werd opgericht.
 
 
ARTIKEL 4
 
De vereniging werd opgericht voor onbepaalde duur.
 
ARTIKEL 5
 

 *14313531*
Neergelegd
26-12-2014

0507766690

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Het aantal leden is onbeperkt, maar moet tenminste  vijf bedragen. De oprichters zijn de eerste effectieve leden.
De vereniging kan effectieve en toegetreden leden tellen. De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het
stemrecht op de algemene vergadering, komt uitsluitend toe aan de effectieve leden. Effectieve leden zijn
diegenen wiens naam is vermeld in het ledenregister dat op de zetel van de vereniging wordt bijgehouden en
waarvan kopie, ingevolge art.26, novies,$1,3° van de huidige wetgeving wordt neergelegd ter griffie van de
rechtbank van koophandel. Bij wijzigingen in de samenstelling van de vereniging moet een kopie van het
ledenregister worden neergelegd binnen een maand te rekenen vanaf de verjaardag van de neerleggeing van de
statuten. De wettelijke bepalingen zijn alleen op de effectieve leden toepasselijk. Toegetreden leden zijn enkel
aangesloten om te genieten van de activiteiten van de vzw. Ze hebben geen stemrecht op de algemene
vergadering. De rechten en de toegetreden leden worden ingeschreven in een huishoudelijk reglement.
 
 
ARTIKEL 6
 
De leden zijn tot geen financiele bijdrage verplicht
 
 
ARTIKEL  7
 
De leden kunnen enkel uit de vereniging treden door overlijden, ontslagneming uit de brandweer of door ontslag
om disciplinaire maatregelen. Bij de ontslagneming zal de kandidaat dit staven door aangetekend schrijven aan
de raad van bestuur. Bij gedwongen ontslag zal de raad van bestuur dit staven met een aangetekend schrijven
aan de betreffende persoon.
 
ARTIKEL 8
 
De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur van tenminste 3 leden en ten hoogste 8 leden . Het
aantal bestuurders moet steeds lager zijn dan het aantal leden van de algemene vergadering.
 
ARTIKEL 9
 
Duur van het mandaat van de bestuurders.
De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur
 
 
ARTIKEL 10
 
Wijze van benoeming van de bestuurders
 
De bestuurders worden benoemd door de algemene vergadering met een gewone meerderheid ongeacht het
aantal aanwezige leden. De bestuurders oefenen hun, mandaat kosteloos uit. De akten betreffende de
benoeming van de bestuurders moeten neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van koophandel en
moeten binnen de dertig dagen na de neerleging (bij uitreksel) bekendgemaakt worden in de bijlagen van het
Belgisch Staatsblad.
 
 
ARTIKEL 11
 
Ambtsbeëindiging en afzetting van de bestuurders
 
Het mandaat van de bestuurders eindigt door afzetting door de algemene vergadering, door vrijwillig ontslag,
door het verstrijken van het mandaat (in voorkomend geval), door overlijden of ingeval van wettelijke
onbekwaamheid.
 
De afzetting door de algemene vergadering wordt beslist met gewone meerderheid van het aantal aanwezige
leden. Het moet wel uitdrukkelijk vermeld worden op de agenda van de algemene vergadering.
 
Een bestuurder die vrijwillig ontslag neemt, moet dit schriftelijk bekendmaken aan de raad van bestuur. Het
ontslag gaat onmiddellijk in. Mocht het minimum aantal bestuurders hierdoor in het gedrang komen, moet de raad
van bestuur binnen de 2 maanden de algemene vergadering bijeenroepen om een nieuw bestuurslid aan te
stellen.
 
De akten betreffende de ambtsbeëindiging en de benoeming van de bestuurders moeten neergelegd worden op
de griffie van de rechtbank van koophandel en moeten binnen de dertig dagen na de neerlegging(bij uittreksel)
bekendgemaakt worden in de bijlagen van het Belgisch Staatsblad.
 
 
ARTIKEL 12

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Bevoegdheden van de bestuurders
 
De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Zij is
bevoegd voor alle aangelegenheden. Zij treedt op als eiser en verweerder, in alle rechtsgedingen en beslist over
het al dan niet aanwenden van rechtsmiddelen
 
De raad van bestuur benoemt en ontslaat de leden.
 
De raad van bestuur oefent zijn bevoegdheden uit als college.
 
De raad van bestuur kan slechts geldig beslissen indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig is. De
beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij gelijkheid
van stemmen is de stem van de voorzitter of zijn vervanger doorslaggevend.
 
ARTIKEL 13
 
De raad van bestuur vaardigt alle huishoudelijk reglementen uit die hij nodig acht en nuttig oordeelt
 
 
ARTIKEL 14
 
De raad van bestuur kan een dagelijks bestuur aanstellen
 
Hun benoeming gebeurt door de raad van bestuur bij gewone meerderheid, bij aanwezigheid van de
meerderheid van de bestuursleden
 
De ambstbeëindiging van het dagelijks bestuur kan geschieden :
-        Op vrijwillige basis, door ontslag in te dienen bij raad van bestuur
-        Door afzetting van de raad van bestuur bij gewone meerderheid, bij  aanwezigheid van de meerderheid van
de bestuursleden
Hierbij dient de betrokkene binnen de zeven kalenderdagen een aangetekend schrijven te ontvangen met het
besluit
De akten betreffende de ambtsbeëindiging en de benoeming van de bestuurders moeten neergelegd worden op
de griffie van de rechtbank van koophandel en moeten binnen de dertig dagen na de neerlegging(bij uittreksel)
bekendgemaakt worden in de bijlagen van het Belgisch Staatsblad.
 
De beslissingen genomen door het dagelijks bestuur, dat als college vergadert, worden steeds genomen in
collegiaal overleg.
 
 
ARTIKEL 15
 
De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor :
-        Het wijzigen van de statuten
-        De benoeming en de afzetting van de bestuurders
-        De goedkeuring van de begroting en van de rekening
-        De benoeming van een lid van de vereniging
-        Alle gevallen waarin deze statuten het vereisen
-        De vrijwillige ontbinding van de vereniging
 
 
ARTIKEL 16
 
De algemene vergadering wordt geldig bijeengeroepen door de raad van bestuur of door de voorzitter telkens als
het doel van de vereniging zulks vereist.
 
Zij moet tenminste eenmaal per jaar bijeengeroepen worden voor het goedkeuren van de rekeningen van het
afgelopen jaar en voor de begroting van het komend jaar.
 
ARTIKEL 17
 
De algemene vergadering wordt gehouden binnen de 2 maanden na afsluitingsdatum van het boekjaar.
 
ARTIKEL 18
 
De raad van bestuur is tevens verplicht de algemene vergadering samen te roepen wanneer 1/5 van de
effectieve leden daartoe een verzoek richt aan de raad van bestuur en dit per aangetekende brief waarin de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

behandelende punten zijn vermeld. In dit geval moet dit binnen de 15 werkdagen gebeuren met vermelding van
de agendapunten
 
 
ARTIKEL 19
 
De uitnodiging voor de algemene vergadering moet tenminste 8 werkdagen voor de vergadering gebeuren.
 
 
ARTIKEL 20
 
De uitnodiging, die plaats, datum en uur vermeldt, bevat de agenda, die wordt vastgelegd door de raad van
bestuur.
Elk onderwerp die door de leden voorgedragen worden, tenminste 2 dagen voor de vergadering, moeten in de
agenda opgenomen worden
 
 
ARTIKEL 21
 
Van elke vergadering worden notulen gemaakt, die ondertekend worden door de voorzitter en de secretaris, en
opgenomen worden in een bijzonder register. Dit register kan op de zetel van de vereniging door de leden
ingezien worden.
 
ARTIKEL 22
 
De raad van bestuur is als volgt samengesteld :
 
Hervé Taelman, Hedekensdriesstraat 33F, 9770  Kruishoutem, geboren 23/02/1955 te Deinze
Lieven Everaert, Winkelstraat 18 , 9770  Kruishoutem, geboren 06/08/1967 te Deinze
Kris Vermaerke, Deinsesteenweg 172, 9770  Kruishoutem, geboren 30/09/1970 te Deinze
Herwig Boudry, Warandestraat 22, 9770  Kruishoutem, geboren 14/10/1965 te Menen
Sofie Van Steenbrugge, Winkelkouter 67, 9770  Kruishoutem, geboren 12/03/1977 te Waregem
Noel Millecam, Pastoor Senesalstraat 80, 9770  Kruishoutem, geboren 15/04/1950 te Oudenaarde
Lesly Van Cauwenberghe, Olsenesteenweg 39, 9770  Kruishoutem, geboren 12/07/1978 te   
                                                                                                                                          Oudenaarde
Sven Clauwaert, Winkelkouter 9, 9770  Kruishoutem, geboren 31/03/1988 te Deinze
Thomas Wandels, Tjollevelddreef  33 , 9770  Kruishoutem, geboren 06/05/1987 te Waregem
Hendrik Tack, Deinsesteenweg 70, 9770  Kruishoutem, geboren 24/05/1981 te Deinze
Olivier Dhuyvetter, Spilthoorestraat 24, 9770  Kruishoutem, geboren 22/02/1978 te Deinze
Engels Kurt, 't Barontje 7, 9770  Kruishoutem, geboren 05/04/1967 te Deinze
 
 
De raad van bestuur oefent haar mandaat als college uit, maar kan bepaalde bevoegdheden onder haar
verantwoordelijkheid overgedragen worden aan één of meer gemachtigden
 
De raad van bestuur vertegenwoordigt de vereniging in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke akten en heeft
evenens de bevoegdheiden die niet bij wet of door deze statuten aan de algemene vergadering worden
toegekend en op voorwaarde dat zijn beslissingen genomen zijn binnen de begroting, die werd goedgekeurd
door de algemene vergadering
 
De raad van bestuur benoemt zelf elke functie die hij voor de goede werking van de vereniging noodzakelijk
acht?
 
 
De raad van bestuur heeft onder zijn leden volgende functies verdeeld en in die functie benoemd :
 
Voorzitter : Hervé Taelman, Hedekensdriesstraat 33F, 9770  Kruishoutem, geboren 23/02/1955 te
                    Deinze
Ondervoorzitter : Lieven Everaert, Winkelstraat 18 , 9770  Kruishoutem, geboren 06/08/1967 te
                             Deinze
Ondervoorzitter : Kris Vermaerke, Deinsesteenweg 172, 9770  Kruishoutem, geboren 30/09/1970 te
                             Deinze
Secretaris : Herwig Boudry, Warandestraat 22, 9770  Kruishoutem, geboren 14/10/1965 te Menen
Penningmeester : Sofie Van Steenbrugge, Winkelkouter 67, 9770  Kruishoutem, geboren
                            12/03/1977 te Waregem
 
Voor alle administratieve en financiële verplichtingen hebben de voorzitter, de ondervoorzitter(s), de secretaris en
de schatbewaarder afzonderlijke en onbeperkte volmachten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
De raad van bestuur heeft tot leden van het dagelijks bestuur volgende personen benoemd :
 
Hervé Taelman, Hedekensdriesstraat 33F, 9770  Kruishoutem, geboren 23/02/1955 te Deinze
Herwig Boudry, Warandestraat 22, 9770  Kruishoutem, geboren 14/10/1965 te Menen
Sofie Van Steenbrugge, Winkelkouter 67, 9770  Kruishoutem, geboren 12/03/1977 te Waregem
 
 
 
Het dagelijks bestuur oefent zijn mandaat uit als college en staat in voor de dagelijkse werking en practische
organisatie binnen de vereniging. Zij is evenwel ten alle tijde verantwoording verchuldigd aan de raad van
bestuur. Een lid van het dagelijks bestuur die evenwel de collegiale beslissingen te buiten gaat, kan hiervoor
persoonlijk verantwoordlijk gesteld worden door de raad van bestuur.
 
 
 
Opgemaakt te Kruishoutem ,  op 24/12/2014
 
 
 
Hervé Taelman
Voorzitter
 
 
Herwig Boudry
Secretaris
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


