





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

VHR

Poeierstraat 1
2490 Balen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Het blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Ann-Sophie Van Roosbroeck te Mol op 15
mei 2014 dat er door
1)            De heer VANHEUKELEN Rudy Franciscus Natalia, geboren te Turnhout op 4 januari 1963,
houder van identiteitskaart met nummer 591-8541565-41, gekend onder rijksregisternummer
63.01.04-219.21, ongehuwd, wonende te 2400 Mol, Guldensporenlaan 30.
                Hij deelt mede geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd bij de
ambtenaar van de Burgerlijke stand.
2)            De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "STC EUROPE", met zetel te
2490 Balen, Molsesteenweg 83, gekend onder ondernemingsnummer 0465 837 748, RPR Turnhout
en onderworpen aan de B.T.W. onder nummer 465 837 748.
                Opgericht bij akte verleden voor notaris Louis Wouters te Balen op 31 maart 1999, bij
uittreksel bekendgemaakt in de bijlage van het Belgisch Staatsblad van 20 april 1999 onder nummer
990420-144.
                Waarvan de statuten voor het laatst gewijzigd zijn door de algemene vergadering der
aandeelhouders gehouden voor notaris Paul Van Roosbroeck te Mol op 28 augustus 2009,
bekendgemaakt in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 11 september 2009 onder nummer
09128883.
                Hier vertegenwoordigd, overeenkomstig de statuten door de heer VANHEUKELEN Rudy,
gekend onder rijksregisternummer 63.01.04-219.21, wonende te 2400 Mol, Guldensporenlaan 30,
handelend in de hoedanigheid van zaakvoerder, hiertoe benoemd benoemd bij de oprichting,
gepubliceerd als voormeld.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht, waarvan de statuten bij
uittreksel luiden als volgt :
                Op de aandelen wordt ingetekend aan pari, zegge voor een waarde van tweehonderd euro
(€ 200,00) per aandeel.
                De comparanten tekenen in op het volledig kapitaal door middel van contanten, voor
twintig duizend euro (€ 20.000,00) hetzij voor honderd aandelen.
                Het kapitaal werd volge-stort tot beloop van twintig duizend euro (€ 20.000,00) als volgt:
-              negentienduizend achthonderd euro (€ 19.800,00) door de heer Vanheukelen, hetzij 99
aandelen;
-              tweehonderd euro (€ 200,00) door de bvba  STC Europe, hetzij één aandeel.
                Overeenkomstig de bepalingen van artikel 69,14° van het Wetboek van Vennootschappen,
werd het volledig bedrag van de volstorting in con-tanten gedeponeerd op rekening nummer BE39
7360 0346 8119 bij de vennoot-schap KBC geopend op naam van de vennootschap in oprich-ting.
Hieruit blijkt dat vanaf heden het volledig bedrag van het volgestorte kapitaal in contanten ter
beschik-king staat van de vennootschap. Het bankattest wordt aan de instrumenterende notaris
overhandigd, met het oog op de bewaring ervan in het dos-sier van de ven-noot-schap.
                Artikel 1.

 *14304631*
Neergelegd
16-05-2014

0552745986

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

                De vennootschap wordt opgericht onder de juridische vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en onder de naam VHR.
                Artikel 2.
                De maatschappelijke zetel is gevestigd in het Vlaams Gewest, met name te 2490 Balen,
Poeierstraat 1.
                Hij mag bij eenvoudige beslissing van de zaakvoer-der(s) naar om het even welke andere
plaats binnen het Vlaams Gewest worden overgebracht, mits hiervan behoor-lijke publiciteit wordt
gemaakt volgens de wettelijke voorschriften.
                De vennootschap mag administratieve zetels, bijhui-zen, verkoopkantoren of
agentschappen vestigen, waar ook in bin-nen- en buitenland.
                Artikel 3.
                De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde bij akte verleden voor geassocieerd
notaris Ann-Sophie Van Roosbroeck te Mol op 15 mei 2014.
                Behoudens door de rechter, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de
buitengewone algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
                Artikel 4.
                De vennootschap heeft tot doel:
I.              Algemene activiteiten.
A.            Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
B.            Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
C.            Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard;
in de ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur.
D.            Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het
uitoefenen van opdrachten en functies.
E.            Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
F. Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.
G. De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in het kort tussenpersoon in de handel.
H. Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
I.              De inrichting, uitbating en organisatie van traiteurdienst, Organisatie van feesten en
banketten, zowel ter plaatse als op locatie. Cateringservice in de ruimste zin.
II.             Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen.

    1.  Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen.
    2.  Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
III.            Bijzondere bepalingen.
                De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende,
roerende of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht
zijn of de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
                De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of
op elke andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
                Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen
kan stellen, die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk
doel.
                De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op
alle wijzen en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
                De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als
bedoeld in de Wetten en Koninklijke Besluiten terzake.
                De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn
aan reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
                Artikel 5.
                Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op twintigduizend euro (€ 20.000,00)
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, zonder nomina-le waarde.
                Bij de oprichting werd het maatschappelijk kapitaal volstort voor twintig duizend euro (€
20.000,00).
                Artikel 11.
                De vennootschap wordt bestuurd door een zaakvoerder, al dan niet vennoot, benoemd
door de algemene vergadering die de duur van zijn mandaat bepaalt.
                De algemene vergadering kan ten allen tijde een einde stellen aan het mandaat van niet-
statutaire zaakvoerders.
                De machten van een statutaire zaakvoerder kunnen slechts om ernstige redenen
herroepen worden.
                Artikel 12.
                Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide macht om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene verga-dering bevoegd is.
                De vennootschap is gebonden door de rechtshandelin-gen welke door de zaak-voerders
worden verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij
aan-toont dat de derde wist dat de handeling de grenzen van het doel overschreed of hiervan, gezien
de omstandigheden, niet onkundig kon zijn; bekendma-king van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
                De algemene vergadering of het college van zaakvoer-ders indien dit voorhanden is,
kunnen steeds een reglement van inwendige orde opstellen waarbij hun respectieve bevoegdheden
worden vastgelegd. Dergelijk reglement heeft uitsluitend kracht binnen de vennootschap.
                De zaakvoerder(s) moet(en) alle zorg besteden aan de bedrijvigheid en de belangen van
de vennootschap.
                In principe worden zij niet vergoed voor de uitoefe-ning van hun mandaat, tenzij de
algemene vergadering daartoe uit-drukkelijk anders beslist. Zij hebben uiteraard recht op
vertegen-woordigings- , reis- en verblijfkosten.
                Artikel 16.
                Een gewone algemene vergadering zal jaarlijks worden gehouden op de maatschappelijke
zetel op de tweede maandag van de maand november om 10.00 uur.
                Indien deze dag een feestdag is wordt de vergadering uitgesteld tot de volgende werkdag
op hetzelfde uur.
                De algemene vergadering mag in buitengewone algemene zitting bijeengeroepen worden
door de zaakvoerders of commis-saris-sen indien dergelijk orgaan in de vennootschap in functie is;
zij moet bijeengeroepen worden op aanvraag van vennoten die tezamen minstens een/vijfde van het
maatschappelijk kapi-taal vertegenwoor-digen.
                Artikel 20.
                Het maatschappelijk boekjaar neemt een aanvang de eerste juli en eindigt op dertig juni
van ieder jaar.
                Op dertig juni van ieder jaar wordt door de zaakvoerder een jaarrekening opgemaakt. Deze
houdt onder meer in, een inventaris, een balans en een rekening van winst of verlies, alsmede een
nota omtrent belangrijke gebeurtenissen die zich hebben voorgedaan tijdens het lopend boekjaar.
                Artikel 21.
                Het resultaat van het boekjaar, na aftrek van de algemene onkosten, maatschap-pelijke
lasten en afschrijvingen, vormt de netto-winst.
                Op deze winst wordt vijf procent voorafgenomen voor de wettelijke reserve. Deze
voorafneming is niet meer vereist wanneer het reservefonds tien procent van het maatschappelijk
kapitaal bereikt.
                De algemene vergadering kan op voorstel van de zaakvoer-ders het saldo geheel of ten
dele aanwenden voor uitzon-derlij-ke afschrijvingen, het overbrengen op een bijzondere reser-ve- of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voorzieningsfonds of voor overdracht naar het volgend boekjaar.
                Er wordt aan de vennoten geen enkele vergoeding gewaar-borgd voor het door hen belegd
kapitaal.
                Het deel van de netto-winst dat eventueel door de algeme-ne vergadering tot uitkering van
de vennoten zal worden be-stemd, zal onder hen verdeeld worden in verhouding tot hun aantal
aandelen.
                Door de voornoemde vennoten-intekenaars, handelend als eerste buitengewone algemene
vergadering, werd nog eenparig de volgende beslissing goedgekeurd.
1.            Eerste maatschappelijk boekjaar.
                Het eerste maatschappelijk boekjaar zal lopen vanaf de neerlegging van de statuten ter
griffie van de Rechtbank van Koophandel tot 30 juni 2015.
                De eerste jaarlijkse algemene vergadering vindt plaats op de tweede maandag van de
maand november 2015 om 10.00 uur.
2.            Aanstelling zaakvoerder.
                Wordt tot zaakvoerder benoemd, voor de duur van de vennootschap :
-              VANHEUKELEN Rudy, gekend onder rijksregisternummer 63.01.04-219.21, wonende te
2400 Mol, Guldensporenlaan 30.
                De zaakvoerder aanvaardt hierbij uitdrukkelijk zijn mandaat.
                De zaakvoerder beslist onmiddellijk hieraan aansluitend om aan te stellen als vaste
vertegenwoordiger in de besloten vennootschap ‘VHR’ indien de huidige vennootschap wordt
aangesteld als zaakvoerder of bestuurder:
-              De heer Vanheukelen Rudy.
3.            Vaststelling maatschappelijke zetel.
                De zaakvoerder stelt het adres van de maatschappe-lijke zetel vast te 2490 Balen,
Poeierstraat 1.
4.            Bekrachtiging daden gesteld voor de vennootschap in oprichting.
                De heer Vanheukelen voornoemd, handelend als zaakvoerder, verklaart alle daden welke
werden gesteld in naam en voor rekening van de ven-nootschap in oprichting, te bekrachtigen.
5.            Volmacht.
                Aan Fiduciaire Swinnen & Partners Burgerlijke BVBA, Martelarenstraat 74 te 2400 Mol,
met BTW nummer 0460.185.915, tel: 014/33.74.00 (fax: 014/32.06.51), vertegenwoordigd door de
heer Johan Swinnen, zaakvoerder, De Broekbeemden 49 te 2400 Mol wordt volmacht verleend om
alle formaliteiten te vervullen ten aanzien van de directe belastingen, BTW en de Kruispuntbank voor
Ondernemingen, zowel inschrijving, wijziging als doorhaling. Deze volmacht wordt verleend met recht
van indeplaatsstelling voor wat betreft de formaliteiten voor de Kruispuntbank voor Ondernemingen.
                Voor ontledend uittreksel
                Get. Geassocieerd notaris Ann-Sophie Van Roosbroeck
                Wordt hiermee neergelegd: Afschrift van de akte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


