





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Dr Karolien Vanstraelen Anesthesiste
(verkort):

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap met de rechtsvorm van een besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (BV BVBA)

Zetel : 3010 Leuven, Martelarenlaan 55
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Karen Sabbe te Achel op vierentwintig april tweeduizend 

veertien, nog ter registratie aan te bieden, dat door de hierna vermelde persoon, een burgerlijke vennootschap 
onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht als volgt:

Oprichter: 1. Mevrouw VANSTRAELEN Karolien Matthilde Patricia, geboren te  Hasselt op  vierentwintig 
september duizend negenhonderdtweeëntachtig, wonende te 3010 Leuven Martelarenlaan 55.

Inschrijving-volstorting kapitaal
De comparant verklaart en erkent, dat het gehele kapitaal is geplaatst, dat op de honderd (100) aandelen 

werd ingeschreven door comparant.

Op voormelde aandelen heeft de oprichter een storting gedaan ten bedrage van twaalfduizend vierhonderd 
euro (€ 12.400,00), zodat alle aandelen voor twee/derde deel volstort zijn geworden.

Overeenkomstig artikel 224 Wetboek van Vennootschappen werd het totaal van de inbrengen in geld, hetzij 
een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) vóór de oprichting van de vennootschap 
gedepo¬neerd op een bijzondere rekening op naam van de vennootschap in oprichting bij BNP Paribas Fortis  
de dato 21 januari 2014.

Dit blijkt uit een bewijs van deponering dat aan ondergetekende notaris is overhandigd en in diens dossier 
bewaard blijft 

Artikel 1.  Aard, rechtsvorm en naam
De vennootschap is een professionele Burgerlijke Vennootschap met de rechtsvorm van een besloten 

vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (BV BVBA). Haar naam luidt: “Dr Karolien Vanstraelen 
Anesthesiste”.

Artikel 2.  Zetel
De vennootschap is gevestigd te 3010 Leuven, Martelarenlaan 55.
Artikel 3.  Doel

De vennootschap heeft tot doel de uitoefening van de geneeskunde door de geneesheer-vennoten, zijnde 
meer in het bijzonder de arts-specialist(en) als anesthesist in naam en voor rekening van de vennootschap, met 
inachtname van de regels van de geneeskundige plichtenleer. De geneeskunde wordt uitgeoefend onder de 
specifieke beroepsaansprakelijkheid van de vennoten en de bijkomende aansprakelijkheid van de 
vennootschap. De activiteit omvat impliciet de inning van de erelonen door en voor de vennootschap en de 
betaling aan de arts-vennoot van een vergoeding in verhouding tot de prestatie die hij voor rekening van de 
vennootschap geleverd heeft. Het ter beschikking stellen van de alle nodige middelen aan de arts/artsen die tot 
de vennootschap zijn toegetreden; het inrichten van algemene diensten en een medisch secretariaat in het 
bijzonder, die nuttig of nodig zijn voor de uitoefening van voornoemde activiteiten.

De aankoop, het huren en/of leasen van alle medische apparatuur en begeleidende accommodaties, 
inclusief gebouwen, kortom van een volledige materiële infrastructuur om deze ter beschikking te stellen van de 
arts-vennoot voor de voornoemde activiteiten. Mits inachtname van de Code van Geneeskundige Plichtenleer, 
mag de vennootschap alle onroerende en roerende verrichtingen uitvoeren die van aard zijn rechtstreeks of 
onrechtstreeks de verwezenlijking van haar doel te bevorderen, te vergemakkelijken of te begunstigen met 
respect voor het burgerlijk karakter van deze vennootschappen.

Het aanleggen van reserves teneinde alle nodige apparaten en gebouwen aan te schaffen, nodig of nuttig 
om voornoemd doel te bereiken, evenals het beheer van deze reserves als een goed huisvader.

De mogelijkheid scheppen om de arts-vennoot of artsen-vennoten toe te laten zich verder te bekwamen ten 
einde in hun discipline aan de spits van de evolutie te blijven.

Het maken van alle kosten en het doen van alle investeringen ten behoeve van het bezoldigen van de 
zaakvoerders en de werkende vennoten in geld of natura.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303986*
Neergelegd
24-04-2014

0550884378

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De artsen-vennoten die allen ingeschreven dienen te zijn op de Lijst van de Orde der Geneesheren en die 
hun beroep op actieve wijze dienen uit te oefenen, verbinden er zich toe hun volledige medische activiteit in de 
vennootschap te brengen en alle daaruit voortvloeiende honoraria zullen geïnd worden door en voor de 
vennootschap. 

De artsen-vennoten evenals de vennootschap dienen zich tegen medische fouten en de beroepsmatige 
aansprakelijkheid te verzekeren bij een erkende verzekeringsmaatschappij.

De vennootschap mag op om het even welke wijze deelnemen aan en samenwerken met alle verenigingen, 
rechtspersonen en vennootschappen die een gelijkaardig doel nastreven of die bijdragen tot de algehele of 
gedeeltelijke verwezenlijking van het maatschappelijk doel. Overeenkomsten die artsen niet mogen afsluiten 
met andere artsen of met derden, mogen ook door de vennootschap niet afgesloten worden.

De vennootschap kan, doch uitsluitend als bijkomstig doel, onroerende goederen aan- en verkopen voor 
zover dit kadert in het beheer als een goede huisvader, voor zover het burgerlijk karakter van de vennootschap 
niet in het gedrang komt en zonder dat deze activiteit een regelmatig en commercieel karakter mag krijgen. 
Beslissingen in verband met het investeringsbeleid dienen te gebeuren met unanimiteit van de stemmen.

De vennoten zullen steeds de Geneeskundige Plichtenleer van de Orde van de Geneesheren naleven.
Artikel 4.  Duur

De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur te rekenen vanaf de datum van de neerlegging 
ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.

Artikel 5.  Kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR).

Het is volledig geplaatst en verdeeld in honderd aandelen zonder nominale waarde.
Artikel 13. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, artsen-vennoten. 

Ieder zaakvoerder beschikt individueel over de meest uitgebreide macht om alle daden van bestuur te 
verrich¬ten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap met uitzondering van 
die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.

Artikel 14 Vertegenwoordiging
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap en treedt namens haar op in en buiten rechte.

Artikel 15.   Bezoldiging en duur van de opdracht
Bij iedere benoeming van een zaakvoerder beslist de algemene vergadering of, en in welke mate, de functie 

bezoldigd zal worden uitgeoefend. De bezoldiging dient in overeenstemming te zijn met de werkelijk 
uitgeoefende bestuursactiviteiten. Tezelfdertijd stelt zij vast voor welke duur de zaakvoerder aangesteld is. 
Deze duur is beperkt en mag de twintig jaar niet overschrijden en voor zover de zaakvoerder op medisch vlak 
actief blijft binnen de vennootschap. In geval van meerhoofdigheid is de duur van het mandaat beperkt tot zes 
jaar en voor zover de zaakvoerder op medisch vlak actief blijft binnen de vennootschap, eventueel 
hernieuwbaar.

Artikel 16 - Statutaire zaakvoerder
De functie van statutaire zaakvoerder mag de twintig jaar niet overschrijden. De  aanstelling tot de  functie 

moet blijken uit de  tekst van de statuten. De statutaire zaakvoerder kan slechts ontslagen bij eenparige 
beslissing van alle vennoten, of  door een gemotiveerd besluit van  algemene vergadering, dat steunt op 
gewichtige redenen en genomen is met inachtneming van de statutenwijziging.

Artikel 17 – ontslag  niet-statutaire zaakvoerder 
De niet-statutaire zaakvoeder  kan zonder opgave van reden worden ontslagen door de algemene 

vergadering, met eenvoudige stemmen van de aanwezige vennoten.
Het ongevraagde ontslag van een niet-statutaire zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de 

algemene vergadering. 
De benoeming van de zaakvoerder en zijn ambtsbeëindiging worden openbaar gemaakt door neerlegging in 

het vennootschapsdossier ter griffie van de rechtbank van Koophandel van een uittreksel uit het proces-verbaal 
en van een afschrift daarvoor bestemd om in de bij lagen van het Belgisch staatsblad te worden opgenomen.

Artikel 18
Een zaakvoerder kan op ieder ogenblik ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de vennootschap, 

te betekenen bij aangetekend schrijven met ontvangstbewijs. De ontslagnemende zaakvoerder is verplicht na 
zijn ontslag zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn vervanging kan worden voorzien. De 
vennoot-zaakvoerder mag vrijwillig ontslag nemen, nadat hij in zijn vervanging heeft voorzien. De zaakvoerder 
die hem vervangt moet evenwel steeds een vennoot zijn.

Jaarvergadering
Jaarlijks op de laatste vrijdag van juni  om zeventien uur wordt de gewone algemene vergadering gehouden 

op de zetel van de ven¬nootschap, of in de plaats aangeduid in de oproeping.
Is deze dag een wettelijke feestdag dan wordt de verga¬dering op hetzelfde uur ge¬houden op de 

eerstvolgende werkdag.
Artikel 22.  Boekjaar   Jaarrekening   Bestemming van het resultaat
Het boekjaar begint op één januari  van ieder jaar en eindigt op eenendertig december van hetzelfde jaar.
Bij het einde van elk boekjaar wordt door de zaakvoer¬der(s) een inventaris opgesteld, alsmede de 

jaarrekening.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenre¬kening en de toelichting. Zij vormt een geheel.
Winst
De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaak¬voerder(s) over de bestemming van het resultaat.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

De netto winst zoals die blijkt uit de resultatenreke¬ning kan slechts worden aangewend met inachtneming 
van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en de vaststelling van het 
voor uitkering in aanmerking komend bedrag.

Tot het aanleggen van een bijkomende reserve kan besloten worden rekening houdend met het doel van de 
vennootschap.

Onder geen beding mag er winst uitgekeerd worden indien op de datum van afsluiting van het laatste 
boekjaar het netto actief van de vennootschap, zoals het blijkt uit de jaarrekening, ingevolge de uitkering 
gedaald is of zou dalen beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde 
kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen uitgekeerd, en verder 
dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van Vennootschappen.

Artikel 23.  Ontbinding   Vereffening
De vennootschap wordt ontbonden door besluit van een buitengewone algemene vergadering, door 

rechterlijke beslissing, of door de vaststelling dat ze van rechts¬wege eindigt.
Het besluit tot ontbinding kan slechts door de algemene vergadering worden genomen met inachtneming 

van de bijzondere door de wet voorgeschreven procedures.

Na haar ontbinding blijft de vennootschap als rechts¬persoon voortbestaan voor haar vereffening.
De vereffening wordt verwezenlijkt door de zaakvoer¬der(s) tenzij de algemene vergadering zou besluiten 

een of meer vereffenaars aan te stellen. Voor de afhandeling van zaken die betrekking hebben op de 
persoonlijke levenssfeer van de patiënten en/of het beroepsgeheim van de vennoten moeten de vereffenaars 
beroep doen op artsen.

Aan de vereffenaar(s) worden de meest uitgebreide mach¬ten toegekend om de vereffening van de 
vennootschap tot een goed einde te brengen. Zij mogen de daden vermeld in de artikelen 186 en volgende van 
het Wetboek van Vennootschappen stellen zonder dat zij daartoe een voorafgaan¬delijke machtiging van de 
algemene vergadering behoeven.

De algemene vergadering bepaalt de bezoldiging van de vereffenaars.
Het batig saldo der vereffening zal onder de vennoten verdeeld worden volgens het aantal van hun 

respectieve aandelen, zodanig dat ieder aandeel over dezelfde rechten beschikt. In voorkomend geval zullen 
eerst alle aandelen op gelijke voet worden geplaatst aangaande hun volstorting.

OVERGANGSBEPALINGEN

De oprichters nemen volgende beslissingen .
1. Eerste algemene vergadering - eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging op de griffie van de Rechtbank van Koophandel van een 

uittreksel van de oprichtings-akte en zal eindigen op éénendertig december tweeduizend veertien.

De eerste algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend vijftien op  26 juni om 17 
uur. 

2. Bekrachtiging verbintenissen.
In toepassing van artikel 60 Wetboek van Vennootschappen, verklaart comparant uitdrukkelijk ter 

gelegenheid van de oprichting, dat de vennootschap de rechten en verbintenissen overneemt die voortvloeien 
uit de rechtshandelingen die in haar naam en voor haar rekening werden gesteld voor de oprichting van de 
vennootschap sedert 1 januari 2014.

3. Benoeming zaakvoerder.
a) a)  Mevrouw VANSTRAELEN Karolien wordt benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder voor de duur 

van twintig jaar en voor zover ze op medisch vlak actief blijft binnen de vennootschap. Zij aanvaardt 
deze benoeming.

4. Commissaris-revisor: De vergadering stelt vast dat de vennootschap niet onderworpen is aan de 
verplichting één of meer commissarissen aan te stellen.

VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL

Getekend Notaris Karen Sabbe

Tevens neergelegd:
- afschrift van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


