





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

INVERNO

Hundelgemsesteenweg 1 Bus A
9820 Merelbeke

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit de akte verleden voor Jeroen PARMENTIER, geassocieerd notaris in de burgerlijke
vennootschap met de rechtsvorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “DE GROO, BLINDEMAN, VAN BELLE, PARMENTIER & VAN OOST,
GEASSOCIEERDE NOTARISSEN”, met zetel te 9000 Gent, Kouter 27, op drie december
tweeduizend veertien, te registreren, blijkt dat:

    1.  De heer Arnout, Nikolaas Ignace, gedomicilieerd en verblijvende te 9820 Merelbeke,
Hundelgemsesteenweg 1 A, en zijn echtgenote,
    2.  Mevrouw Maes, Sandra Nancy Nadia, gedomicilieerd en verblijvende te 9820 Merelbeke,
Hundelgemsesteenweg 1 A,
zijn verschenen en een naamloze vennootschap hebben opgericht, onder de naam "INVERNO", met
maatschappelijke zetel te 9820 Merelbeke, Hundelgemsesteenweg 1A, waarvan het geplaatst
maatschappelijk kapitaal driehonderdduizend euro (€ 300.000,00) bedraagt, vertegenwoordigd door
honderd (100) aandelen, zonder vermelding van nominale waarde.
Op deze honderd (100) aandelen wordt als volgt ingeschreven in geld:
1. door de heer Arnout, Nikolaas Ignace op vijftig  aandelen.
2. door mevrouw Maes, Sandra Nancy Nadia op vijftig aandelen.
SAMEN: honderd aandelen.
De verschijners verklaren en erkennen vervolgens:
-              Dat elk aandeel volledig  volstort is.
-              Dat het bedrag, ten belope van de volstorting, gedeponeerd werd op een bijzondere
rekening, geopend op naam van de vennootschap in oprichting, overeenkomstig artikel 449 van de
Wetboek van Vennootschappen bij de ING bank.
Het bewijs van depot, verstrekt door de voormelde bank, op 2/12/2014, wordt aan ondergetekende
notaris overhandigd en blijft in zijn dossier bewaard
-              Dat de vennootschap thans aldus een bedrag van driehonderdduizend euro (€ 300.000,00)
tot haar beschikking heeft.
De te publiceren statuten luiden als volgt: (bij uittreksel)
Artikel 1: Rechtsvorm - Naam
De vennootschap heeft de vorm van een naamloze vennootschap en draagt de naam "INVERNO".
Deze naam moet steeds door de woorden "naamloze vennootschap" of de afkorting “NV” worden
voorafgegaan of gevolgd.
Artikel 2: Maatschappelijke zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9820 Merelbeke, Hundelgemsesteenweg 1A.
De zetel van de vennootschap mag, bij besluit van de raad van bestuur, overgebracht worden naar
elke andere plaats in het Nederlandstalig of tweetalig landsgedeelte van België.
Iedere verandering van de zetel van de vennootschap wordt in de Bijlage tot het Belgisch Staatsblad
bekendgemaakt door toedoen van de bestuurders.

 *14311972*
Neergelegd
04-12-2014

0505942102

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De raad van bestuur kan, in België of in het buitenland, administratieve zetels, bedrijfszetels,
agentschappen, bijkantoren en dochtervennootschappen oprichten.
Artikel 3: Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening, voor rekening van derden, in België of in het
buitenland, alleen of in samenwerking met derden, om het even welke handelingen te stellen die
rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op:
-              dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie, verlenen van advies en
praktische hulp aan de bedrijven in verband met public relations, communicatie en beheer;
-              verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van
planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding,
enzoverder;
-              berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van
planning, organisatie, efficiëntie, enzoverder;
-              werkzaamheden die betrekking hebben op het ontwerpen, ontwikkelen en
commercialiseren van interieurinrichting en producten die hiermee rechtstreeks en onrechtstreeks
verband houden;
-              activiteiten en werkzaamheden die rechtstreeks en onrechtstreeks betrekking hebben op de
aankoop, verkoop en ontwikkelen in eigen beheer van roerende en onroerende goederen;
in het algemeen mag zij zowel in België als in het buitenland roerende, onroerende, financiële en
commerciële activiteiten verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks dienstig zijn om haar
activiteiten uit te oefenen of uit te breiden, zonder dat deze opsomming beperkend is.
De vennootschap mag bovendien optreden als lasthebber, bestuurder, zaakvoerder en/of
vereffenaar van alle rechtspersonen en mag participaties nemen en investeringen doen, onder welke
vorm ook, in andere vennootschappen. De vennootschap mag alle verrichtingen, met inbegrip van
financiële, roerende en onroerende verrichtingen, doen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband
houden met haar doel, en dit alles in de ruimste zin van het woord.
Voornoemde opsomming is aanwijzend doch niet beperkend. De vennootschap kan alle handels-,
financiële, industriële, roerende en onroerende verrichtingen doen, die de verwezenlijking van het
maatschappelijk voorwerp rechtstreeks of onrechtstreeks in de hand werken.
Zij kan door middel van inschrijving, inbreng, fusie, opslorping, samenwerking, financiële
tussenkomst of afspraak deelnemen in alle andere Belgische of buitenlandse vennootschappen,
instellingen of ondernemingen, zonder onderscheid, ongeacht of zij op gericht zijn of nog opgericht
moeten worden, hun maatschappelijk voorwerp gelijk is, verwant, verknocht of analoog aan het hare
ofwel waarvan de deelneming of de samenwerking kan bijdragen tot de verwezenlijking van haar
doel.
Zij kan zich ten gunste van dezelfde vennootschappen of ondernemingen borg stellen of haar aval
verlenen, optreden als haar agent of vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, kredieten verlenen,
hypothecaire of andere zekerheden verstrekken.
Deze opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen, die op
welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
Artikel 4: Duur
De vennootschap heeft een onbepaalde duur.
Artikel 5: Kapitaal
Het geplaatst kapitaal bedraagt driehonderdduizend euro (300.000,00 EUR), vertegenwoordigd door
honderd (100) aandelen, zonder vermelding van nominale waarde.
Deze aandelen zijn genummerd van 1 tot 100.
De vennootschap kan soorten van aandelen uitgeven.
Artikel 8: Aard van de effecten
De aandelen zijn en zullen altijd op naam blijven, zelfs als ze volledig volgestort zijn.
Het eigendomsrecht van de aandelen wordt bepaald door een inschrijving in het register van
aandelen dat op de zetel van de vennootschap wordt gehouden.
Naar aanleiding van de inschrijving in dit register, wordt aan de aandeelhouder een certificaat tot
bewijs hiervan overhandigd.
Tevens wordt een register bijgehouden voor eventuele winstbewijzen, warrants en obligaties en
hiervan wordt tevens een certificaat tot bewijs aan effectenhouder overhandigd.
De raad van bestuur is bevoegd om, mits eerbiediging van de wettelijke voorschriften, het bestaande
register te vervangen door een register in elektronische vorm.
In geval van een elektronisch register van aandelen zal een nieuwe afdruk gemaakt worden na
iedere wijziging. Deze afdrukken zullen op de zetel van de vennootschap bewaard blijven.
Artikel 14: Samenstelling van de raad van bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur bestaande uit tenminste drie leden, al
dan niet aandeelhouders van de vennootschap.
Wanneer de vennootschap evenwel is opgericht door twee personen of wanneer op een algemene

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vergadering van aandeelhouders van de vennootschap is vastgesteld dat de vennootschap niet meer
dan twee aandeelhouders heeft, mag de raad van bestuur uit slechts twee leden bestaan tot de dag
van de gewone algemene vergadering die volgt op de vaststelling, door alle middelen, dat er meer
dan twee aandeelhouders zijn.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot bestuurder of lid van het directiecomité, benoemt
deze onder zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger
die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
De bestuurders worden benoemd door de algemene vergadering van aandeelhouders voor een
termijn die zes jaar niet mag overschrijden, zij mag hen te allen tijde afzetten. De bestuurders zijn
herbenoembaar.
De functies van de uittredende en niet herbenoemde bestuurders eindigen onmiddellijk na de
jaarvergadering.
De raad van bestuur kan onder zijn leden een voorzitter en één of meer ondervoorzitters verkiezen.
Artikel 20: Bestuur
Algemeen
De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of nuttig zijn voor de
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Onverminderd de verplichtingen voortvloeiend uit het collegiaal bestuur, met name overleg en
toezicht, kunnen de bestuurders de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
Adviescomité - directiecomité
De raad van bestuur kan in zijn midden en onder zijn aansprakelijkheid een of meer adviserende
comités oprichten. Hij omschrijft hun samenstelling en hun opdrachten.
De raad van bestuur mag een directiecomité samenstellen waarvan de leden gekozen worden
binnen of buiten de raad van bestuur. De raad van bestuur bepaalt de bevoegdheden van dit comité
en regelt de werking ervan. De raad van bestuur kan een deel van zijn bestuursbevoegdheden
overdragen aan dit directiecomité, zonder dat deze overdracht betrekking kan hebben op het
algemeen beleid van de vennootschap of op alle handelingen die op grond van andere bepalingen
van de wet aan de raad van bestuur zijn voorbehouden.
Dagelijks bestuur
De raad van bestuur kan aan een of meer personen, al dan niet lid van de raad, het dagelijks bestuur
van de vennootschap opdragen. Zij treden afzonderlijk, gezamenlijk, dan wel als college op, zoals
bepaald door de raad van bestuur.
De raad van bestuur beperkt in voorkomend geval hun vertegenwoordigingsbevoegdheid.
Dergelijke beperkingen kunnen aan derden niet worden tegengeworpen.
De persoon aan wie deze bevoegdheden opgedragen zijn, zal de titel van "directeur" voeren, of
indien hij bestuurder is, de titel van "dagelijks bestuurder";
Bevoegdheidsdelegatie
De raad van bestuur, net als degenen aan wie het dagelijks bestuur wordt opgedragen, kunnen,
eveneens in het kader van dit bestuur, bijzondere en bepaalde machten delegeren aan één of
meerdere personen van hun keuze.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hen verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de lastgever ingeval van overdreven volmacht.
Artikel 21: Vertegenwoordiging
De raad van bestuur vertegenwoordigt, als college, de vennootschap in alle handelingen in en buiten
rechte.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur als college, wordt
de vennootschap in rechte en ten aanzien van derden, hieronder begrepen een openbaar ambtenaar
(ondermeer de hypotheekbewaarder), rechtsgeldig vertegenwoordigd:
-                     hetzij door twee bestuurders samen handelend;
-                     hetzij, binnen de grenzen van het dagelijks bestuur, door de persoon aan wie dit
bestuur is opgedragen.
-                     hetzij door een gedelegeerd bestuurder, alleen handelend.
Overeenkomstig artikel 524bis van het Wetboek van vennootschappen, kan de vennootschap tevens
vertegenwoordigd worden, binnen de grenzen van de bevoegdheden toegekend aan het
directiecomité, door de leden van dit directiecomité, alleen of samen handelend, zoals besloten door
de raad van bestuur.
Zij dienen geen bewijs van een voorafgaand besluit van de raad van bestuur voor te leggen.
Bovendien is de vennootschap op geldige wijze vertegenwoordigd door speciale lasthebbers binnen
de grenzen van hun opdracht.
Artikel 26: Jaarvergadering
De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste vrijdag van de maand februari om 11u.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

werkdag.
Deze vergadering neemt kennis van het jaarverslag en van het verslag van de eventuele
commissaris, bespreekt de jaarrekening en hecht er haar goedkeuring aan, zij verleent - bij aparte
stemming - kwijting aan de bestuurders en eventuele commissaris, gaat over tot de herbenoeming of
tot de vervanging van de uittredende of ontbrekende bestuurders en eventuele commissaris en
neemt alle besluiten in verband met de andere punten die voorkomen op de agenda.
De algemene vergaderingen worden samengeroepen door de raad van bestuur. In geval van
nalatigheid van de raad zullen de oproepingen tot voormelde vergaderingen uitgaan van de
commissaris, indien zij bestaan.
Artikel 30: Toelating - Depot
Om tot de vergaderingen toegelaten te worden, moeten de houders van effecten op naam of hun
vertegenwoordigers kennis geven van hun voornemen om aan de vergadering deel te nemen bij een
gewone brief, te richten aan de zetel van de vennootschap, uiterlijk drie dagen voor de datum van de
voorgenomen vergadering.
De eigenaars van gedematerialiseerde effecten, moeten binnen dezelfde termijn, bij de instellingen
die de raad van bestuur aanduidt, een door de erkende rekeninghouder of door de
vereffeningsinstelling opgesteld attest neerleggen waarbij de onbeschikbaarheid van deze aandelen
tot de algemene vergadering wordt vastgesteld.
De vervulling van deze formaliteit is niet vereist indien daarvan geen melding is gemaakt in de
oproeping tot de vergadering.
Artikel 35: Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Artikel 39: Boekjaar - Jaarrekening- Controleverslag
Het boekjaar begint op een oktober van elk jaar en eindigt op dertig september van elk
daaropvolgend jaar.
Op het einde van elk boekjaar, maakt de raad van bestuur een inventaris op, als ook de jaarrekening
volgens de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen. De jaarrekening bestaat uit de
balans, de resultatenrekening en de toelichting en vormt een geheel.
Indien de vennootschap hiertoe wettelijk gehouden is, dient de raad van bestuur bovendien een
verslag op te stellen, "jaarverslag" genoemd, waarin hij rekenschap geeft van zijn beleid. Het verslag
bevat de commentaren, inlichtingen en toelichtingen die vermeld zijn in het Wetboek van
Vennootschappen, voor zover die van toepassing is.
Tenminste één maand voor de jaarvergadering overhandigt het bestuur de stukken opgesomd in het
Wetboek van Vennootschappen, met het jaarverslag aan de eventuele commissaris.
De eventuele commissaris stelt, met het oog op de jaarvergadering, een omstandig schriftelijk
verslag op, "controleverslag" genoemd, rekening houdend met hetgeen bepaald is in het Wetboek
van Vennootschappen.
Tenminste vijftien dagen voor de jaarvergadering mogen de aandeelhouders, de houders van
obligaties, warrants en certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven,
op de zetel van de vennootschap kennis nemen van: de jaarrekening, in voorkomend geval, de
geconsolideerde jaarrekening, de lijst van de aandeelhouders die hun aandeel niet volledig hebben
volgestort met vermelding van hun aantal en hun woonplaats, de lijst van de openbare fondsen,
aandelen, obligaties en andere effecten van vennootschappen die de portefeuille uitmaken, het
eventueel jaarverslag en verslag van de commissaris. De jaarrekening en de voormelde verslagen
worden gezonden aan de houders van aandelen op naam, tezelfdertijd als de oproeping. Iedere
effectenhouder heeft het recht kosteloos een exemplaar te bekomen van de hiervoor vermelde
stukken overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen.
De bestuurders leggen binnen de dertig dagen, na de goedkeuring van de jaarrekening door de
algemene vergadering, de in het Wetboek van Vennootschappen genoemde documenten neer.
Wanneer de vennootschap, naast de bij het Wetboek van Vennootschappen voorgeschreven
openbaarmaking, het jaarverslag en de jaarrekening hetzij in hun geheel of in verkorte versie, op een
andere wijze verspreidt, dan dient dit te gebeuren overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek
van Vennootschappen.
Artikel 40: Wettelijke reserve - bestemming van de winst - dividend
Jaarlijks wordt van de nettowinst, zoals die blijkt uit de jaarrekening, tenminste vijf ten honderd
voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve.
Deze voorafneming is niet meer verplicht wanneer deze reserve tien ten honderd van het
maatschappelijk kapitaal bereikt. Deze voorafneming wordt hernomen wanneer de wettelijke reserve
wordt verminderd.
Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de vergadering die, op voorstel van de raad van
bestuur, de bestemming ervan bepaalt.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met
alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd en verder dient
gehandeld naar het voorschrift van artikel 617 van het Wetboek van Vennootschappen.
De uitbetaling van de dividenden heeft plaats op het tijdstip en op de plaats vastgesteld door de raad
van bestuur.
Behoudens andersluidende wettelijke bepalingen worden de dividenden die niet worden opgevraagd
binnen de vijf jaar vanaf hun eisbaarheid eigendom van de vennootschap.
Artikel 45: Benoeming van vereffenaar(s)
De algemene vergadering van de vennootschap in vereffening kan te allen tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen één of meer vereffenaars benoemen.
De algemene vergadering bepaalt de bevoegdheden van de vereffenaar(s), hun bezoldiging alsook
de wijze van vereffening. De benoeming van de vereffenaars stelt een einde aan de bevoegdheden
van de bestuurders.
De benoeming van de vereffenaar(s) moet aan de bevoegde voorzitter van de rechtbank van
koophandel ter bevestiging worden voorgelegd, waarbij voormelde voorzitter tevens oordeelt over de
handelingen die de vereffenaar eventueel gesteld heeft tussen zijn benoeming door de algemene
vergadering en de bevestiging ervan.
Behoudens andersluidend besluit, treden de vereffenaars gezamenlijk op. Te dien einde beschikken
de vereffenaars over de meest uitgebreide machten voorgeschreven door de wet, behoudens
beperkingen opgelegd door de algemene vergadering.
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan zijn de bestuurders die op het tijdstip van de ontbinding in
functie zijn, van rechtswege vereffenaars.
In afwijking van het bepaalde hiervoor is een ontbinding en vereffening in één akte mogelijk mits
naleving van de voorwaarden bepaald in het Wetboek van vennootschappen.
Artikel 46: Verdeling
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Behalve in het geval van fusie, zullen na aanzuivering van de passiva, de netto maatschappelijke
activa verdeeld worden op de volgende wijze:
- bij voorrang zullen de aandelen, ten belope van het gedeelte van het kapitaal dat zij
vertegenwoordigen, terugbetaald worden, na aftrek van de stortingen die gebeurlijk nog moeten
verricht worden,
- het eventueel saldo zal op gelijke wijze over al de aandelen verdeeld worden.
OVERGANGSBEPALINGEN
1. Afsluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verkrijgt en zal worden afgesloten op 30 september 2016.
2. De eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in februari 2017.
3. Samenstelling van de organen
Het aantal bestuurders wordt in het begin vastgesteld op twee. Tot bestuurder worden benoemd,
voor een termijn, die eindigt onmiddellijk na de jaarvergadering van 2020:
- de heer Arnout Nikolaas;
- mevrouw Maes Sandra.
Zij aanvaarden hun opdracht.
Hun opdracht wordt niet vergoed.
4. Bijzondere volmachten
Een bijzondere volmacht wordt toegekend aan de BV ovv BVBA Boekhoudkantoor Van
Hauwermeiren-Heirewegh, de heer Guido Heirewegh, met maatschappelijke zetel te 9820
Merelbeke, Hundelgemsesteenweg 724, ondernemingsnummer 0830.531.519, evenals aan haar
bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of
noodzakelijke formaliteiten te vervullen en tot het afsluiten van alle overeenkomsten en akkoorden,
die ten gevolge van deze akte en ook ten gevolge van toekomstige feiten en controles zouden nuttig
of noodzakelijk zijn, bij alle private en publiekrechtelijke instellingen en onder meer met betrekking tot
de rechtbanken van koophandel, de Kruispuntbank van Ondernemingen, de ondernemingsloketten,
de BTW-administratie, de andere fiscale administraties en andere instanties, ten einde in naam van
de vennootschap alle documenten te ondertekenen.
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Geassocieerd notaris Jeroen Parmentier
Samen hiermee neergelegd: de expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


