





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

The Venue

Krijgslaan 27
2610 Antwerpen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uittreksel uit een akte verleden voor notaris Tom Bogaert met standplaats te Wilrijk-Antwerpen op
14/10/2014, opgemaakt voor registratie, houdende oprichting van een vennootschap met volgende
kenmerken:
- VENNOTEN
1. De heer STEENACKERS Marc, geboren te Antwerpen op 29 mei 1973, wonend te 2630
Aartselaar, Arkel 11.
2. Mevrouw DE LAET Stéphanie Louis Lea, geboren te Rumst op 1 december 1989, wonende te
2620 Hemiksem, Scheldeboord 35 B10. 
- RECHTSVORM
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
- NAAM
"The Venue"
- DUUR
De vennootschap wordt opgericht voor onbeberkte duur. Ze verwerft rechtspersoonlijkheid op datum
van neerlegging ter griffie.
- ZETEL
De zetel is gevestigd te 2610 Wilrijk, Krijgslaan 27, en de vennootschap is ingeschreven in het
rechtspersonenregister (RPR) ter griffie van de rechtbank van koophandel te Antwerpen.
- DOEL
De vennootschap heeft tot maatschappelijk doel:
- het uitbaten van drank- en eetgelegenheden gesitueerd in café-, restaurant,
hotel- en andere verbruiksmiddens en het bieden van ondersteuning aan derden in het kader van
dergelijke activiteiten, alsook het ambulant verkopen van verbruiksgoederen;
- het creëren en organiseren van evenementen, vertoningen, sportieve- en culturele manifestaties;
het verspreiden ervan aan de hand van alle mogelijke communicatiemiddelen en gegevensdragers;
het produceren, uitgeven en verhandelen van alle geluidsopnames, films, video's, boeken,
gedigitaliseerd gegevensdragers, enzovoort;
- de exploitatie van een studie-, organisatie-, raadgevend bureau inzake handels-, sociale-,
marketing-, financiële-, informatica-, organisatorische aangelegenheden;
- het voeren van publiciteit en reclame en het deelnemen en medewerken hieraan in de meest
uitgebreide zin van het woord;
- het aankopen van handelsgoederen, diensten, informatie of gegevens in binnen- en buitenland met
als oogmerk het verkopen van deze, al of niet na behandeling of verbetering, aan cliënten in binnen-
en buitenland;
- het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verko-pen en verhandelen van
aandelen, deelbewijzen, obligaties, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere roerende
waarden, al dan niet met speculatief karakter, uitgegeven door Belgische of buitenlandse
ondernemingen al dan niet onder de vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren,

 *14309482*
Neergelegd
14-10-2014

0563993533

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

instellingen, en verenigingen al dan niet met een semi- publiekrechtelijk statuut;
- het beheren van beleggingen en van participaties in dochter vennootschappen, het waarnemen van
bestuurdersfuncties, het verlenen van advies, management, bijstand en andere diensten aan alle
ondernemingen, verbonden ondernemingen of aan ondernemingen waarin de vennootschap zelf een
participatie bezit, of in overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap zelf voert; Deze
diensten kunnen worden geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de
hoedanigheid van extern raadgever of orgaan van de cliënt.
De termen vermogen beheer of financieel advies zijn activiteiten anders dan vermeld in de wetten op
de financiële transacties en de financiële markten.
Krediet verlenen, zich borg stellen, hypothecaire en andere zekerheden verstrekken aan en voor
derden zowel als aan en voor haar zaakvoerders.
- De vennootschap heeft tevens tot doel, zowel in België als in het buitenland, het aan en verkopen
van onroerende goederen. Het beheren en oor-deelkundig uitbreiden in de ruimste zin van het woord
van een patrimonium, grotendeels bestaande uit onroerende goederen. De vennootschap zal mogen
overgaan tot het aankopen en verkopen, opschikken, uitrusten, valoriseren, bouwen, laten bouwen
en verbouwen, zakelijke rechten verlenen, afsluiten, overdragen of verwerven, in huur nemen of
verhuren van onroerende goederen, bebouwd of onbebouwd, gemeubeld of ongemeubeld. De
vennootschap mag aan haar bedrijfsleiders en/of werknemers gratis woonst verlenen, dit ter
compensatie van de door hen uitgevoerde verrichtingen ten voordele van de vennootschap.
- de aankoop, huur, onderhoud en verkoop van alle goederen, desgevallend ten behoeve van eigen
handelsverrichtingen of voor handelsverrichtingen van derden, zoals alle soorten materieel,
gereedschappen, machines, installaties en computers, soft- en hardware;
- de groothandel, import en export in een verscheidenheid van goederen zonder nadere specialisatie
alsmede de vrachtopslag en behandeling van deze goederen in de ruimste zin van het woord;
- het aanvragen, verwerven, verhandelen en exploiteren van licenties, octrooien, merken en
dergelijke;
- alle mogelijke gegevens en documentatie te verzamelen;
- lezingen, voordrachten, uiteenzettingen te houden en zowel ter lering als ter ontspanning
voorstellingen, schouwspelen, sportevenementen, muziekfestivals of dansavonden te organiseren,
alsook tentoonstellingen inrichten;
- cursussen en andere manifestaties met instructief oogmerk te organiseren;
- afbeeldingen, foto-, film- en klankopnamen te maken en te verspreiden;
- Op allerlei wijze promotie voeren.
Deze opsomming is aanduidend, doch niet beperkend. Activiteiten waarvoor de vennootschap niet
zelf over de vereiste attesten zou beschikken, zullen in onderaanneming gegeven worden.
De vennootschap mag, zowel in België als in het buitenland, alle roerende en onroerende, financiële,
industriële en commerciële handelingen stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk, verband houden met haar maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn de
verwezenlijking ervan te vergemakkelijken en/of helpen uitbreiden.
De vennootschap mag onder iedere vorm, zelfs bij wijze van fusie of door het verlenen van
borgstellingen, in alle bestaande en/of nog op te richten vennootschappen of ondernemingen
belangen nemen.
Zij kan ook functies van bestuurder, commissaris of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
De vennootschap mag alle handelingen stellen welke niet onder de goedkeuring van de Autoriteit
voor Financiële Diensten en Markten (FSMA) valt.
- KAPITAAL
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde met een breukwaarde van één /
honderdste (1/100ste) ieder.
De aandelen zijn onderverdeeld in aandelen van categorie A, genummerd van 1 tot en met 80 en
categorie B, genummerd van 81 tot en met 100.
Inbreng in geld.
Het volledig maatschappelijk kapitaal wordt onderschreven als volgt:
1. De heer STEENACKERS Marc, voornoemd, onderschrijft het kapitaal ten belope van
zestienduizend zevenhonderdveertig euro (€ 16.740,00), waarvoor hem tachtig (80) aandelen A en
tien (10) aandelen B worden toegekend;
2. Mevrouw DE LAET Stéphanie, voornoemd, onderschrijft het kapitaal ten belope van duizend
achthonderdzestig euro (€ 1.860,00), waarvoor haar tien (10) aandelen B worden toegekend.
De notaris bevestigt bij toepassing van artikel 226,1° van het Wetboek van vennootschappen dat de
wettelijke vereisten aangaande de plaatsing en volstorting van het kapitaal, werden nageleefd.
De oprichters verklaren bij toepassing van zelfde bepaling dat de vennootschap alle verbintenissen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

overneemt door hen of één van hen aangegaan voor rekening en ten name van de vennootschap in
oprichting, onder opschortende voorwaarde van voormelde neerlegging van de oprichtingsakte.
Voormelde verbintenissen zullen worden geacht van het begin af door de vennootschap te zijn
aangegaan, van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal hebben verworven.
Dit geldt eveneens voor de verbintenissen die door hen of één van hen worden aangegaan vanaf
heden en vóór de neerlegging van de oprichtingsakte, welke verbintenissen evenwel dienen te
worden bekrachtigd eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal hebben verworven.
- BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
De zaakvoerder(s) worden verplicht gekozen uit een lijst van kandidaten voorgedragen door de
vennoten categorie A.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten of
aandeelhouders, zaakvoerders of bestuurders, of werknemers een vaste vertegenwoordiger,
natuurlijke persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van
zaakvoerder in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Een statutair zaakvoerder kan slechts benoemd of ontslagen worden met eenparig goedvinden van
de vennoten, met inbegrip van de zaakvoerder zelf indien hij vennoot is. Zijn opdracht kan om
gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene
vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Als er twee zaakvoerders benoemd zijn, vormen zij een College.
Een College van twee zaakvoerders dient gezamenlijk te beslissen.
Een College van meer zaakvoerders neemt de beslissingen bij meerderheid, met dien verstande dat
een beslissing enkel is genomen wanneer de statutaire zaakvoerders mee beslissen (in het geval er
een statutaire zaakvoerder benoemd is).
Deze beperkingen kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat zij openbaar zijn
gemaakt.
In beginsel, vertegenwoordigt een zaakvoerder de vennootschap in en buiten rechte. Evenwel als er
meerdere zaakvoerders benoemd zijn, dienen minimum twee zaakvoerders gezamenlijk voor de
vennootschap op te treden, waaronder altijd de statutaire zaakvoerder(s), indien er benoemd zijn.
EERSTE ZAAKVOERDER
Tot statutaire zaakvoerder wordt voor de duur van de vennootschap benoemd door de oprichters: de
heer STEENACKERS Marc, voornoemd.
Deze bevestigt dat de uitoefening van deze functie hem niet verboden is ingevolge enige wettelijke
maatregel, en die verklaart de hem verleende opdracht te aanvaarden.
Zijn mandaat zal onbezoldigd zijn zolang de algemene vergadering hierover niet anders beslist.
De zaakvoerder zal maar zijn taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken ter griffie.
VASTE VERTEGENWOORDIGER
Wanneer de vennootschap wordt benoemd tot bestuurder, zaakvoerder, lid van directiecomité of
vereffenaar van een andere vennootschap, wordt de heer STEENACKERS Marc, voornoemd, als
vaste vertegenwoordiger benoemd, die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en
voor rekening van de vennootschap.
- ALGEMENE VERGADERING
De gewone algemene vergadering van de vennoten moet elk jaar worden bijeengeroepen op de
derde vrijdag van de maand mei om achttien uur. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de
vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden op de derde vrijdag van de maand
mei 2016 om 18.00 uur.
- VOORWAARDEN TOELATING EN UITOEFENING STEMRECHT
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
Hij kan daartoe door middel van een stuk dat zijn handtekening draagt (met inbegrip van de digitale
handtekening zoals bedoel in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk Wetboek) waarvan kennis is
gegeven per brief, telefax of elektronische post, aan een medevennoot of een derde volmacht geven
hem op een welbepaalde vergadering te vertegenwoordigen en er in zijn plaats te stemmen.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de wettelijke beperkingen.
Wanneer één of meer aandelen op naam toebehoren aan verscheidene personen of aan een
rechtspersoon met een collegiaal orgaan van vertegenwoordiging, dan kunnen de daaraan
verbonden rechten ten aanzien van de vennootschap slechts uitgeoefend worden door een enkele
persoon die daartoe schriftelijk is aangewezen door alle gerechtigden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zolang zodanige aanwijzing niet gedaan is, blijven alle aan de aandelen verbonden rechten
geschorst.
Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dit aandeel verbonden stemrecht
uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
- BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
elk jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot
éénendertig december tweeduizend vijftien.
- BESTEMMING VAN DE WINST
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste vooraf genomen om het wettelijke reservefonds te
vormen, totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd of op een andere wijze wordt verdeeld of bestemd.
- VERDELING VAN HET SALDO VAN DE VEREFFENING
Het netto actief van de vereffening wordt verdeeld onder de maatschappelijke aandelen, in
voorkomend geval rekening houdend met de ongelijke volstorting van de aandelen.
- COMMISSARIS
Bij toepassing van artikel 141 van het Wetboek van vennootschappen wordt beslist geen
commissaris te benoemen.
- VOLMACHT
Onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter bevoegde Griffie van de Rechtbank van Koophandel, wordt door de comparanten
aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “CPO Accountancy & Tax”, met zetel
te 2000 Antwerpen, Oude Leeuwenrui 44, vertegenwoordigd door haar zaakvoerder ACTRA BV
BVBA, met maatschappelijke zetel te 2600 Berchem, Grote Steenweg 611, vertegenwoordigd door
haar zaakvoerder mevrouw Oeyen Kim, de nodige machten verleend om alle formaliteiten die de
oprichting van onderhavige vennootschap zullen volgen, te vervullen en uit te voeren en onder meer
deze vereist voor de inschrijving van de vennootschap in het rechtspersonenregister, de KBO, bij de
diensten van de Belasting over de Toegevoegde Waarde, en in het algemeen om alle nodige of
nuttige formaliteiten te vervullen die de vennootschap zullen toelaten haar activiteiten aan te vangen,
en dit met macht tot in de plaatsstelling.
Voor ontledend uittreksel
De notaris
Tom Bogaert

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


