





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Friends of the Palestinian Circus School

(afgekort) : FPCS

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Frans Van Haelenstraat(HIN) 63

2880

België

Onderwerp akte : Oprichting

Bornem (Hingene)

 
Friends of the Palestinian Circus School
 
Vereniging zonder winstoogmerk
 
Van Haelenstraat 63, 2880 Bornem (Hingene)
 
 
 
De volgende personen:
 
1.      Van den Broeck Koenraad, Van Haelenstraat 63, 2880 Bornem RR: 63.03.27-481.53
 
2.      Van Dijck Karen, J. Van der Nootstraat 12, 2960 Brecht RR: 88.06.04-164.54
 
3.      Broeks Tom, Heiveldstraat 179, 9040 Sint-Amandsberg RR: 75.04.03-383.63
 
4.      Présence et Action Culturelles a.s.b.l., Joseph Stevensstraat 8, 1000 Brussel, RPR 0446.019.163
 
 
 
Zijn overeengekomen onder elkaar en met allen die later zullen toetreden, een vereniging zonder winstoogmerk
op te richten overeenkomstig de Wet van 27 juni 1921, waarvan de statuten als volgt luiden:
 
TITEL I - NAAM, ZETEL, DOEL, DUUR
 
Artikel 1: Naam
 
1.      De VZW draagt de naam “Friends of the Palestinian Circus School”, afgekort FPCS. De vereniging kan ook
de namen “Vrienden van de Palestijnse Circusschool” of “Les Amis de l’Ecole de Cirque de Palestine” gebruiken.
 
2.      Deze naam moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en
andere stukken uitgaande van de vereniging, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden "vereniging
zonder winstoogmerk" of door de afkorting "VZW", met nauwkeurige aanwijzing van de zetel.
 
 

 *14302740*

Neergelegd

17-03-2014

0548652388

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Artikel 2: Zetel
 
1.      De zetel van de vereniging is gevestigd te 2880 Bornem, Van Haelenstraat 63, gelegen in het gerechtelijk
arrondissement Mechelen.
 
2.      De Raad van Bestuur heeft de bevoegdheid om de zetel te verplaatsen naar iedere plaats binnen het
Belgisch grondgebied, mits publicatie in het Belgisch Staatsblad.
 
 
 
Artikel 3: Doel en activiteiten
 
1.      De vereniging stelt zich tot doel The Palestinian Circus Association (gevestigd te Birzeit, Ramallah, en ook
gekend als The Palestinian Circus School) te ondersteunen op financieel, logistiek, moreel of ander nuttig gebied.
 
2.      Tot de concrete activiteiten waarmee de doelstellingen van de VZW worden verwezenlijkt, behoren onder
meer het promoten van de werking en activiteiten van The Palestinian Circus School, het organiseren of
ondersteunen van culturele voorstellingen, informatieve bijeenkomsten, solidariteitsacties, …
 
3.      Daarnaast kan de vereniging alle activiteiten ontplooien en rechtshandelingen stellen die rechtstreeks of
onrechtstreeks bijdragen tot de verwezenlijking van voormelde ideële niet-winstgevende doelstellingen. Ze mag
daartoe alle nodige roerende of onroerende goederen in huur of gebruik nemen, verwerven, bezitten en
vervreemden.
 
4.      De vereniging mag ook bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten uitoefenen, binnen de
grenzen van wat wettelijk is toegelaten en waarvan de opbrengsten volledig zullen worden bestemd voor de
verwezenlijking van de ideële niet-winstgevende doelstellingen.
 
 
 
Artikel 4: Duur
 
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur. Zij kan te allen tijde ontbonden worden.
 
 
 
TITEL II – LEDEN
 
Artikel 5: Aantal
 
Het aantal leden is onbeperkt, maar moet ten minste 3 bedragen. De eerste leden van de vereniging zijn de
ondergetekende stichters.
 
Artikel 6: Lidmaatschap
 
1.      Iedere natuurlijke en/of rechtspersoon kan zich kandidaat stellen als lid.  De kandidaat-leden richten hun
kandidaatstelling aan de voorzitter van de Raad van Bestuur.
 
2.      Om lid te worden van de vereniging, moet men:
 
a.    de statuten van de vereniging onderschrijven; én
 
b.    aanvaard worden door de Raad van Bestuur, bij volstrekte meerderheid van stemmen.
 
3.      De Raad van Bestuur kan discretionair en zonder verdere motivatie beslissen over elk verzoek tot
lidmaatschap.
 
4.      De leden betalen een jaarlijkse bijdrage. Het bedrag ervan wordt vastgesteld door de Algemene
Vergadering en kan niet meer dan 100 euro bedragen.
 
 
 
Artikel 7: Ontslag, opschorting, uitsluiting
 
1.      Het lidmaatschap is van onbepaalde duur en eindigt door vrijwillig ontslag, uitsluiting of overlijden.
 
2.      Vrijwillig ontslag geschiedt door een gewone ontslagbrief per post of e-mail te richten aan de voorzitter van

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

de Raad van Bestuur.
 
3.      Uitsluiting kan alleen uitgesproken worden door de Algemene Vergadering met een tweederdemeerderheid
van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
 
4.      De Raad van Bestuur kan beslissen tot opschorting van het lidmaatschap van leden die:
 
a.      in strijd handelen met de doelstellingen of het belang van de vereniging, of
 
b.      hun lidmaatschapsbijdrage niet betalen binnen de gestelde termijnen.
 
 
 
Artikel 8: Toegetreden leden en ereleden
 
De vereniging kan toegetreden leden of ereleden aanwerven. Deze worden niet gezien als effectieve leden van
de vereniging.
 
Artikel 9: Rechten
 
1.      Geen enkel lid kan enige aanspraak laten gelden of uitoefenen op de activa van de vereniging op grond van
de enkele hoedanigheid van lid.
 
2.      Deze uitsluiting van rechten op de activa geldt te allen tijde: tijdens het lidmaatschap, bij beëindiging van
het lidmaatschap om wat voor reden dan ook, bij ontbinding van de vereniging, enz.
 
 
 
TITEL III – ALGEMENE VERGADERING
 
Artikel 10: Samenstelling
 
1.      De Algemene Vergadering bestaat uit alle effectieve leden van de vereniging. Eventuele toegetreden leden
en ereleden maken geen deel uit van de Algemene Vergadering.
 
2.      Alle leden hebben gelijk stemrecht. Ieder lid heeft één stem.
 
 
 
Artikel 11: Bevoegdheden
 
De Algemene Vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
 
a.      de wijziging van de statuten;
 
b.      de benoeming en de afzetting van de bestuurders;
 
c.      de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging;
 
d.      de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
 
e.      de vaststelling van de jaarlijkse bijdrage;
 
f.       de goedkeuring van de begroting en van de rekening;
 
g.      de ontbinding van de vereniging;
 
h.      de uitsluiting van een lid;
 
i.       de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk.
 
 
 
Artikel 12: Vergaderingen
 
1.      Er zal jaarlijks een Algemene Vergadering gehouden worden, op een plaats, datum en uur te bepalen door
de Raad van Bestuur. Alle effectieve leden worden ertoe uitgenodigd.
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

2.      Buitengewone Algemene Vergaderingen kunnen bijeengeroepen worden op initiatief van de Raad van
Bestuur of op verzoek van ten minste 1/5de van de effectieve leden van de vereniging.
 
3.      De uitnodiging, voor zowel de Algemene Vergadering als voor de Buitengewone Algemene Vergadering,
wordt minstens 14 dagen vóór de vergadering per brief of e-mail verstuurd naar alle effectieve leden. De
oproeping vermeldt dag, uur en plaats van de vergadering, alsook een ontwerp van de agenda.
 
4.      Elk punt dat door minstens twee bestuurders of door minstens 1/20ste van de leden minstens 8 dagen vóór
de vergadering werd aangebracht, wordt op de agenda geplaatst.
 
 
 
Artikel 13: Quorum en stemming
 
1.      De Algemene Vergadering kan enkel geldige besluiten nemen omtrent aangelegenheden die uitdrukkelijk
op de agenda staan.
 
2.      In gewone gevallen kan de Algemene Vergadering geldig besluiten nemen met een eenvoudige
meerderheid van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden. Besluiten in verband met een
statutenwijziging, uitsluiting van leden of vrijwillige ontbinding, kunnen slechts genomen worden mits de
voorwaarden bepaald in de Wet van 27 juni 1921, in acht genomen worden.
 
3.      Bij gelijkheid van stemmen is de stem van de voorzitter beslissend.
 
4.      Ieder lid van de vereniging mag zich laten vertegenwoordigen op de Algemene vergadering door een ander
lid, voorzien van een geschreven machtiging. Elk lid kan slechts één volmacht dragen.
 
5.      De notulen van de Algemene Vergadering worden opgenomen in een register en ondertekend door de
voorzitter en de secretaris. Het verslag wordt aan alle leden bezorgd, uiterlijk 30 dagen na de vergadering en
voor de bijeenroeping van de volgende vergadering.
 
 
 
TITEL IV – RAAD VAN BESTUUR
 
Artikel 14: Samenstelling
 
1.      De vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur, samengesteld uit minstens 3 leden, benoemd
door de Algemene Vergadering voor een termijn van drie jaar.
 
2.      Om tot bestuurder verkozen te worden, moet men lid zijn van de vereniging, of een gemandateerde
vertegenwoordiger van het lid, indien deze een rechtspersoon is. De bestuurders zijn onbeperkt herbenoembaar.
 
3.      De Raad van Bestuur verkiest onder haar leden een voorzitter, secretaris en penningmeester.
 
4.      De bestuurders kunnen te allen tijde worden ontslagen door de Algemene Vergadering die daarover beslist
bij gewone meerderheid van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden. Ieder lid van de Raad
van Bestuur kan zelf ook ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de raad. Een bestuurder is verplicht
na zijn ontslag zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn vervanging kan worden voorzien.
 
5.      De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit.
 
 
 
Artikel 15: Vergadering, beraadslaging en beslissing
 
1.      De Raad van Bestuur vergadert minstens vier maal per jaar en zo dikwijls als het belang van de vereniging
het vereist, alsook binnen de 14 dagen na het verzoek daartoe van ten minste twee bestuurders.
 
2.      De Raad van Bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door twee bestuurders. De oproeping
gebeurt per brief of e-mail, ten minste 8 dagen op voorhand en vermeldt dag, uur, plaats en agenda. De
vergadering wordt gehouden op de zetel van de vereniging of in elke andere plaats in België, aangewezen in de
oproepingsbrief.
 
3.      De Raad van Bestuur wordt voorgezeten door de voorzitter of, bij diens afwezigheid door de oudste van de
aanwezige bestuurders.
 
4.      De Raad van Bestuur kan slechts beraadslagen en besluiten, wanneer ten minste de helft van de

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd is. Iedere bestuurder beschikt over één stem. Een bestuurder mag
zich door een andere bestuurder laten vertegenwoordigen. Een bestuurder mag echter niet over meer dan één
volmacht beschikken. De besluiten worden genomen bij eenvoudige meerderheid van stemmen van de
aanwezige of vertegenwoordigde bestuurders. Bij staking van stemmen, wordt het voorstel geacht verworpen te
zijn.
 
5.      Van elke vergadering van de Raad van Bestuur wordt een verslag opgemaakt dat aan de bestuurders
bezorgd wordt, uiterlijk 14 dagen na de vergadering. Het verslag wordt ondertekend door de voorzitter van de
desbetreffende vergadering en bewaard in een daartoe bestemd register.
 
6.      In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de vereniging zulks
vereisen, kunnen de besluiten van de Raad van Bestuur worden genomen bij eenparig schriftelijk akkoord van de
bestuurders. Daartoe is vereist dat er vooraf een unaniem akkoord is onder de bestuurders om tot schriftelijke
besluitvorming over te gaan. Schriftelijke besluitvorming veronderstelt in elk geval dat er een beraadslaging
plaatsvond per email, video- of telefoon- conferentie.
 
 
 
Artikel 16: Bevoegdheden
 
1.      Alle bevoegdheden die niet door de wet of door de statuten zijn toegewezen aan de Algemene
Vergadering, worden uitgeoefend door de Raad van Bestuur.
 
2.      De Raad van Bestuur bestuurt, vertegenwoordigt en verbindt geldig de vereniging, zonder bijkomende
machtiging van de Algemene Vergadering, in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke handelingen. Hij treedt op,
als eiser of verweerder, in alle rechtsgedingen, en beslist over het al dan niet aanwenden van rechtsmiddelen.
 
Hij is bevoegd voor alle handelingen, zonder uitzondering, van bestuur en beschikking met inbegrip van, onder
meer, het vervreemden van roerende en onroerende goederen, het hypothekeren, het lenen en uitlenen, alle
handels- en bankverrichtingen, het lichten van hypotheken, etc.
 
3.      De Raad van bestuur vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die hij nodig oordeelt.
 
4.      De Raad van bestuur kan zijn bevoegdheid of een gedeelte ervan op zijn verantwoordelijkheid overdragen
aan één of meer bestuurders, in het bijzonder wat betreft het dagelijks bestuur van de vereniging en het gebruik
van de maatschappelijke handtekening aan dit bestuur verbonden. Deze delegatie is op ieder ogenblik
herroepbaar.
 
5.      Om tegenover derden de vereniging te vertegenwoordigen en te verbinden, is nodig en volstaan de
gezamenlijke handtekeningen van twee bestuurders, behoudens wanneer de Raad van Bestuur één
afgevaardigde-bestuurder wiens bevoegdheid hij vaststelt, daartoe heeft aangesteld.
 
 
 
Artikel 17: Tegenstrijdig belang
 
1.      Indien een bestuurder, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van vermogensrechtelijke aard heeft dat
strijdig is met een beslissing of een verrichting die tot de bevoegdheid behoort van de Raad van Bestuur, moet hij
dit meedelen aan de andere bestuurders voor dat de Raad van Bestuur een besluit neemt.
 
2.      De bestuurder met het tegenstrijdig belang, verwijdert zich uit de vergadering en onthoudt zich van de
beraadslaging en de stemming over de aangelegenheid waarop het betrekking heeft.
 
3.      Voormelde procedure is niet toepasselijk op gebruikelijke verrichtingen die plaatshebben onder de
voorwaarden en tegen de zekerheden die op de markt gewoonlijk gelden voor soortgelijke verrichtingen.
 
 
 
 
 
Artikel 18: Aansprakelijkheid
 
Door de bestuurders wordt geen persoonlijke verplichting aangegaan betreffende de verbintenissen van de
vereniging. Hun aansprakelijkheid is beperkt tot het vervullen van de hun gegeven opdracht en tot de
tekortkomingen in hun bestuur.
 
 
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

TITEL V – DIVERSE BEPALINGEN
 
Artikel 19: Financiering
 
1.      De vereniging zal onder meer worden gefinancierd door subsidies, toelagen, giften, bijdragen, schenkingen,
legaten en andere voorzieningen in laatste wilsbeschikkingen en testamenten, gegeven zowel om de algemene
doeleinden van de vereniging te ondersteunen als ter ondersteuning van een specifiek project.
 
2.      Daarnaast kan de vereniging fondsen verwerven op elke andere wijze die niet in strijd is met de wet.
 
 
 
Artikel 20: Boekhouding en rekeningen
 
1.      Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december. Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van
oprichting, zijnde 29 december 2013 tot 31 december 2014.
 
2.      De Raad van Bestuur legt de rekeningen van het voorafgaande boekjaar alsook een voorstel van begroting
ter goedkeuring voor aan de Algemene Vergadering. Dit gebeurt ten laatste zes maanden na de afsluiting van het
boekjaar.
 
 
 
Artikel 21: Ontbinding
 
1.      In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de Algemene Vergadering, of bij gebreke daarvan de rechtbank,
één of meer vereffenaars. Zij bepaalt hun bevoegdheid, alsmede de wijze van vereffening.
 
2.      In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, in eerste instantie
overgedragen aan The Palestinian Circus Association (Birzeit, Ramallah - Palestine) of wanneer om welke reden
dan ook dat niet mogelijk zou zijn, aan een vereniging of organisatie werkzaam in België of Palestina, met een
gelijkaardig of verwant doel, aan te duiden door de Algemene Vergadering.
 
 
 
Artikel 22:
 
Voor alles wat door deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld, is de Wet van 27 juni 1921, van toepassing.
 
 
 
***
 
Gedaan te Brussel op 29 december 2013 in twee originele exemplaren conform artikel 2, laatste lid, V&S-wet
door de stichters:
 
 
 Van den Broeck Koenraad                                                       Van Dijck Karen
 Van Haelenstraat 63,2880 Bornem                                         J. Van der Nootstraat 12, 2960 Brecht
 RR: 63.03.27-481.53                                                                RR: 88.06.04-164.54
 
 Broeks Tom                                                                            Présence et Action Culturelles a.s.b.l.
 Heiveldstraat 179, 9040 Sint-Amandsberg                            Joseph Stevensstraat 8, 1000 Brussel
 RR: 75.04.03-383.63                                                              RPR 0446.019.163
 
                                                                                               Vertegenwoordigd door:
                                                                                               Samzun Yanic
                                                                                               Rue Malbecq 22, La Louvière
 
                                                                                                       RR:
 
 
AKTE BETREFFENDE DE RAAD VAN BESTUUR
 
 
De algemene vergadering heeft tot bestuurders benoemd: 
 
1.      Van den Broeck Koenraad, Van Haelenstraat 63, 2880 Bornem RR: 63.03.27-481.53

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
2.      Van Dijck Karen, J. Van der Nootstraat 12, 2960 Brecht RR: 88.06.04-164.54
 
3.      Broeks Tom, Heiveldstraat 179, 9040 Sint-Amandsberg RR: 75.04.03-383.63
 
4.      Présence et Action Culturelles a.s.b.l., Joseph Stevensstraat 8, 1000 Brussel, RPR 0446.019.163
 
 
Gedaan te Brussel, op 29 december 2013
 
 
Van den Broeck Koenraad,
Voorzitter                                                                                                                                            
Van Dijck Karen, Secretaris
 
 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
20

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


