





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Van Doren
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3530 Houthalen-Helchteren, Koolmijnlaan 27
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

Uit een akte verleden voor Meester Frank Goddeeris, geassocieerd notaris te Houthalen op vierentwintig 
december tweeduizend dertien, blijkt dat de hiernavermeld natuurlijk persoon voor zijn ambt een Besloten 
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht als volgt:
Oprichter:
Mevrouw VAN DOREN Nele Viviane Francine, geboren te Hasselt op negen augustus negentienhonderd 
zevenenzeventig, wonende te 3530 Houthalen-Helchteren, Koolmijnlaan 27/01-1.
Rechtsvorm - Naam: De vennootschap heeft de rechtsvorm van een Besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming "Van Doren".
Duur: De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur. 
Zetel: De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3530 Houthalen-Helchteren, Koolmijnlaan 27.
Doel: De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor eigen 
rekening:

 Uitbating van een wassalon 
 Het  wassen,  chemisch  reinigen,  persen,  strijken,  bleken,  verven  enz  van  textielartikelen en 

kleding voor bedrijven en particulieren 
 Het ophalen en bezorgen van de was 
 Het reinigen van artikelen van leer en van bont 
 Het reinigen van tapijten en gordijnen 
 Reparatie en kleine veranderingen aan kleding en ander textiel, indien dit tegelijk met het reinigen 

gebeurt 
 Verhuur van linnen, werkkledij en dergelijke 
 De diensten die door wasserettes en automatische wassalons worden verleend 
 De behandeling (ophalen, wassen, strijken, thuisbezorgen enz), op niet-industriële schaal, van 

wasgoed en de reiniging van kleding, overwegend ten behoeve van particulieren 
 Uitbating van een strijk- en poetsatelier 
 Droogkuis 
 Industriële reiniging 
 Het verschaffen van dranken en wasproducten door middel van automaten 
 Onderneming in onroerende goederen, welke onder meer omvat: het kopen, verkopen, ruilen, huren, 

verhuren, onderverhuren, valoriseren, verbouwen, verkavelen, beheren, borgstellen, uitbaten en 
verwezenlijken, evenals alle welk danige onroerende verhandelingen in de meest brede zin, met 
inbegrip van onroerende leasing, het nemen en afstaan van optierechten voor het kopen van 
onroerende goederen, het beheren van onroerende goederen of immobiliën maatschappijen en 
expertises; 

 Het verlenen aan de ondernemingen waarin zij deelneemt en aan derde, al dan niet bezoldigd, van alle 
bijstand, hetzij technisch, industrieel, commercieel of administratief, hetzij financieel, met inbegrip van 
de borgstelling, aval geving, of inpandgeving van onroerende goederen; 

 Consulting op het gebied van beheer en management; 
 Consulting op het gebied van sales- en marketingmanagement 
 Het beheren van beleggingen, vermogens en van participaties in dochtervennootschappen, het 

waarnemen van bestuursfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten aan of in 
overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap zelf voert. 

 Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de 
hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt; 

 Het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van 
aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants,certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300043*

Neergelegd

31-12-2013

0543701430

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

roerende waarden,uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de 
vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet 
onder de vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al 
dan niet met een (semi)-publiekrechterlijk statuut; 

 Het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle verbonden 
ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, evenals het waarborgen van alle 
verbintenissen van zelfde ondernemingen.  Deze opsomming is niet limitatief en de termen 
vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de 
wet van zes april negentienhonderd vijfennegentig inzake de secundaire markten, het statuut van en 
het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.  

De verwerving en de uitbating van brevetten en licenties;  
Tussenpersoon in de handel, als makelaar in goederen, als zelfstandige 
handelsvertegenwoordiger en als commissionair; 
De verhuring van installaties, uitrusting en materieel; 
Deze opsomming is niet beperkend 
Zij kan eveneens bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen zijn. 
Dit  alles  in  de  meest  uitgebreide  betekenis  van  de  termen.  Zij  mag  tevens  om  het  even  welke 
gelijkaardige  handelingen  stellen  die  van  aard  zouden  zijn  de  verwezenlijking  van  haar  doel  te 
vergemakkelijken of uit te breiden.
Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen op naam, met een waarde van honderd 
euro (100,00 EUR) elk.
Het kapitaal is volledig volgestort.
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van het Wetboek 
van vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE73 0017 1416 0960 bij de BNP 
Paribas Fortis, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 24/12/2013 afgeleverd bankattest.
Bestuur: Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van 
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de algemene 
vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en verder handelt 
zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere volmacht 
opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap.  Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dient deze 
volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Externe Vertegenwoordigingsmacht: Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, 
vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere volmacht 
aangestelde vertegenwoordiger.
Jaarvergadering: De jaarvergadering zal gehouden worden op de derde vrijdag van de maand juni, om twintig 
uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Bestemming van de winst: Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd 
afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de 
wettelijke reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het saldo van de 
nettowinst.
Boekjaar: Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
Benoemingen: Wordt benoemd tot eerste niet-statutaire zaakvoerder, en dit voor onbepaalde duur:
Mevrouw VAN DOREN Nele Viviane Francine, geboren te Hasselt op negen augustus negentienhonderd 
zevenenzeventig, wonende te 3530 Houthalen-Helchteren, Koolmijnlaan 27/01-1.
Bezoldiging: Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de 
algemene vergadering.
Begin en afsluiting van het eerste boekjaar.  
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van de neerlegging van een uittreksel uit onderhavige 
oprichtingsakte ter Griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel en zal worden afgesloten op 
eenendertig december tweeduizend veertien.
Eerste jaarvergadering.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend vijftien.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL

Getekend

Frank Goddeeris

Geassocieerd notaris
Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie van de oprichtingsakte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


