





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

TCGB

Botestraat 14
9032 Gent

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Paul HENRIST, geassocieerd notaris te Merelbeke met
standplaats Bottelare, op vier november tweeduizend veertien, dat:
- de heer GUILLAUME Tom Florent Sylvère, geboren te Ukkel op 27 januari 1983, met rijksregister
nummer 83.01.27-341.17, ongehuwd wettelijk samenwonend met mevrouw Monique BUYSSE te
9820 Merelbeke, Burgemeester Van Gansberghelaan 75.
- een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid voor onbeperkte duur heeft opgericht
onder de naam van "TCGB", met zetel te 9032 Gent, Botestraat 14; waarvan het maatschappelijk
kapitaal twintigduizend euro (€ 20.000,00) bedraagt, verdeeld in honderd (1.000) aandelen op naam
zonder nominale waarde, elk vertegenwoordigend één/duizendste (1/1.000ste) van het kapitaal en
waarop is ingeschreven door de heer Guillaume Tom op duizend (1.000) aandelen, waarop het
geheel van twintigduizend euro (€ 20.000,00) werd volstort. 
De inschrijver verklaart dat alle aandelen waarop hij heeft ingeschreven volstort zijn tot beloop van
twintigduizend euro (20.000,00 EUR), welk bedrag zich vanaf heden ter beschikking van de
vennootschap bevindt, zoals blijkt uit het bankattest afgeleverd door Belfius Bank op naam van de
vennootschap in oprichting op drieëntwintig oktober tweeduizend veertien, dat aan de notaris werd
overhandigd en in zijn dossier bewaard zal blijven.
- de vennootschap heeft tot doel zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, of in
medewerking met derden, zowel in België als in het buitenland:
Kleinhandel in:
-  algemene voedingswaren, droog en vers, vleeswaren, brood- en banketproducten;
- kaasartikelen, verse groenten, bloemen en fruit, bieren, water en alcoholische dranken,
visproducten;
- tabakswaren;
- schoeisel textiel en kleding;
- artikelen voor meubilering, onderhoud en huishoudelijke uitrusting;
- luxe artikelen, precisieartikelen, kunstvoorwerpen en fantasieartikelen;
- papierwaren, boeken, kantoorbehoeften en artikelen voor muziek;
- artikelen voor sport, visvangst en jacht;
- speelgoed en kinderartikelen;
- levende dieren;
- dierenvoeding, kledij voor dieren, kooien voor dieren en allerhande accessoires voor dieren;
- diverse artikelen.
De opsomming is niet beperkend, maar enkel aanwijzend. De vennootschap zal alle burgerlijke,
industriële, commerciële, financiele, roerende en onroerende handelingen mogen verrichten in
rechtstreeks of onrechtstreeks ervan verband met haar doel, die van aard zijn de verwezenlijking te
vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe noodzakelijk zijn, nuttig of zelfs alleen maar
bevorderend. De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of
vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben,

 *14310494*
Neergelegd
06-11-2014

0567668744

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

haar grondstoffen kunnen leveren of de afzet van haar producten kunnen vergemakkelijken.
Zij kan kopen, verkopen, ter beschikking stellen, in leasing geven of nemen, huren, verhuren van alle
mogelijke machines;
Alle verrichtingen met betrekking tot de handel in kledij: aankoop, verkoop, verhuur;
Alle verrichtingen met betrekking tot secretariaatswerk en administratief werk voor alle niet
beschermde bedrijfstakken en dit in de meest ruime betekenis;
Depots voor het chemisch reinigen, depots voor een wasserij/blekerij, depots voor het reinigen van
tapijten, automatisch wassalon;
Zij kan kopen, verkopen, ter beschikking stellen, in leasing geven of nemen, huren, verhuren en
verbouwen van onroerende goederen in eigen beheer, alsmede die goederen in natura ter
beschikking te stellen van bestuurders, zaakvoerders, aandeelhouders.
Zij kan bovendien, onder voorbehoud van wettelijke beperkingen, alle commerciële, industriële,
roerende, onroerende of financiële handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks
verband houden met haar doel. Zij kan meer bepaald bij wege van inbreng, fusie, inschrijving,
financiële interventie of op enige andere wijze belangen nemen in vennootschappen of
ondernemingen, in België of in het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel geheel of
gedeeltelijk samenvalt of verband houdt met het hare of bijdraagt tot de realisatie ervan.
- De jaarvergadering zal gehouden worden elk jaar de derde maandag van de maand oktober om
20.00 uur op de zetel of op elke andere plaats in het bericht van de bijeenroeping vermeld. Valt de
hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de
eerstvolgende werkdag.
De algemene vergadering mag verder worden bijeengeroepen telkens het belang van de
vennootschap het vereist, en op de wijze voorgeschreven door de wet.
Een bijzondere algemene vergadering mag te allen tijde bijeengeroepen worden om te beraadslagen
en te besluiten over aangelegenheden die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijziging van de
statuten inhoudt.
Een buitengewone algemene vergadering mag te allen tijde bijeengeroepen worden om over een
wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
De algemene vergaderingen worden gehouden op de maatschappelijke zetel of op een andere
plaats in België, aangewezen in de oproeping.
Deze aandeelhoudersvergaderingen mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de
commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die één/vijfde van
het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
De gewone en de bijzondere algemene vergadering zijn bevoegd om te beraadslagen en te besluiten
ter zake van de goedkeuring van de jaarrekening, de bestemming van de beschikbare winst, de
goedkeuring van de bezoldiging van de zaakvoerders en in voorkomend geval van de commissaris,
het instellen van de ven-nootschapsvordering tegen de zaakvoerders en de commissaris, het
verlenen van kwijting overeenkomstig artikel 284 van het Wetboek van Vennootschappen en de
benoeming en het ontslag van de niet-statutaire zaakvoerders en in voorkomend geval van de
commissaris.
De bijzondere algemene vergadering is inzonderheid bevoegd om volgens de voorschriften van
artikel 220 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen, de verkrijging goed te keuren door
de vennootschap van vermogensbestanddelen die toebehoren, hetzij aan de oprichter, hetzij aan
een zaakvoerder of aan een vennoot.
De buitengewone algemene vergadering is bevoegd om wijzigingen aan te brengen in de statuten en
met name om te besluiten tot ongevraagd ontslag van de statutaire zaakvoerders om gewichtige
redenen, vervroegde ontbinding van de vennootschap en in voorkomend geval verlenging van haar
duur, verhoging of vermindering van het maatschappelijk kapitaal, fusie met één of meer
vennootschappen, splitsing van de vennootschap, wijziging van het doel van de vennootschap en
omzetting van de vennootschap in een vennootschap met een andere rechtsvorm.
De zaakvoerders en in voorkomend geval de commissaris kunnen zowel een gewone algemene
vergadering als een bijzondere of een buitengewone algemene vergadering bijeenroepen; zij moeten
de jaarvergadering bijeenroepen op de bij deze statuten bepaalde dag.
De zaakvoerders en de commissaris zijn verplicht een bijzondere of een buitengewone algemene
vergadering bijeen te roepen wanneer één of meer vennoten die alleen of gezamenlijk één/vijfde van
het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, het vragen.
De oproepingen tot een algemene vergadering geschieden bij aangetekende brief, toegezonden aan
elke vennoot, de commissarissen en de zaakvoerders tenminste vijftien dagen voor de vergadering,
met opgaaf van de agenda, naast dag, uur en plaats van de vergadering, en vermelding van de
verslagen; zij worden gedaan overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van
vennootschappen.
De oproeping kan ook door andere middelen gebeuren mits unaniem akkoord van de vennoten.
- Elk aandeel geeft recht op één stem.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, wordt de uitoefening van
het stemrecht verbonden aan de aandelen waarop die stortingen niet zijn geschied, geschorst;
zolang de onverdeelde eigenaars niet door één enkel persoon zijn vertegenwoordigd worden de
rechten die aan deze aandelen verbonden zijn, opgeschort; wanneer het aandeel toebehoort aan
blote eigenaars  en vruchtgebruikers worden alle rechten, inbegrepen het stemrecht, uitgeoefend
door de vruchtgebruiker(s), behoudens ander akkoord tussen de partijen.
Elke vennoot brengt zijn stem uit, hetzij persoonlijk, hetzij door een lasthebber; elke vennoot kan
schriftelijk of per telefax volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te laten
vertegenwoordigen; elke vennoot mag slechts één volmacht uitoefenen; sterkmaking voor een
afwezige vennoot en handelen bij wijze van zaakwaarneming of naamlening is verboden.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen", gevolgd
door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste
daags voor de ver-gadering op de zetel toekomen.
Geen enkele vergadering kan beraadslagen over punten die niet voorkomen op de agenda of die
daarin niet impliciet zijn vervat, tenzij in de vergadering alle aandelen aanwezig zijn en daartoe met
eenparigheid van stemmen wordt besloten. De zaakvoerders en elke vennoot hebben het recht
amendementen voor te stellen betreffende alle punten van de aangekondigde agenda.
De algemene aandeelhoudersvergadering kan geldig beraadslagen, onverschillig welk het aantal
aanwezige en vertegenwoordigde aandelen is, behoudens in de gevallen waarvoor de wet een
bepaald aanwezigheidsquorum vereist.
De buitengewone algemene vergadering moet worden gehouden ten overstaan van een notaris die
er een authentiek proces-verbaal van opmaakt. Tot een statutenwijziging kan slechts worden
besloten wanneer zij die aan de vergadering deelnemen ten minste de helft van het maatschappelijk
kapitaal vertegenwoordigen; is het genoemde quorum niet bereikt, dan is een nieuwe oproeping
nodig en de tweede vergadering beraadslaagt en besluit op geldige wijze, ongeacht het aanwezige
en vertegenwoordigde deel van het kapitaal.
Behalve in de bij wet bepaalde gevallen worden de beslissingen ongeacht het aantal van de op de
vergadering aanwezige en vertegenwoordigde aandelen, genomen bij meerderheid van de stemmen
waarmee aan de stemming wordt deelgenomen; onthoudingen, blanco-stemmen en nietige stemmen
worden niet meegeteld.
De buitengewone algemene vergadering moet worden gehouden ten overstaan van een notaris die
er een authentiek proces-verbaal van opmaakt. Tot een statutenwijziging kan slechts worden
besloten wanneer zij drie/vierde van de stemmen verbonden aan de aanwezige en
vertegenwoordigde aandelen heeft verkregen; onthoudingen, blanco-stemmen en nietige stemmen
worden als stemmen tegen beschouwd.
Met uitzondering van de beslissingen te nemen in het kader van de toepassing van artikel 332
Wetboek Vennootschappen, en beslissingen welke bij authentieke akte moeten verleden worden,
kunnen de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren.
Daartoe zal door de zaakvoerders een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle vennoten en naar de eventuele commissarissen,  met de vraag aan de vennoten, de voorstellen
van besluit goed te keuren en binnen de aangegeven termijn na ontvangst van het rondschrijven op
correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of op enige andere
plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn de goedkeuring van alle vennoten zowel met
betrekking tot het principe van de schriftelijke procedure zelf als met betrekking tot de agendapunten
en de voorstellen van besluit niet ontvangen, dan worden al de voorgestelde beslissingen geacht niet
genomen te zijn. Hetzelfde geldt indien blijkt dat, weliswaar binnen termijn, bepaalde voorstellen van
besluit wel doch andere niet de eenparige goedkeuring hebben gekregen van de vennoten.
De houders van obligaties alsmede de houders van certificaten op naam die met de medewerking
van de vennootschap zijn uitgegeven, hebben recht om op de zetel van de vennootschap kennis te
nemen van de genomen beslissingen.
- De vennootschap wordt bestuurd door één of meer al dan niet bezoldigde zaakvoerders, natuurlijke
personen of rechtspersonen, al dan niet vennoten. Tenzij uitdrukkelijk anders bepaald in het
benoemingsbesluit is hun mandaat van onbepaalde duur.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon; deze laatste mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan zonder
tegelijk een opvolger te benoemen.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vast vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerder kan alle handelingen van intern bestuur verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens de handelingen waarvoor volgens het
Wetboek van Vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.
- Het boekjaar begint jaarlijks op 1 juni en eindigt op 31 mei erna.
Op het einde van elk boekjaar wordt de boekhouding afgesloten, maken de zaakvoerders de
inventaris op, alsmede de jaarrekening bestaande uit de balans, de resultatenrekening en de
toelichting, dit alles overeenkomstig artikel 92 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
De jaarrekening wordt, samen met de andere door de wet vereiste stukken, binnen dertig dagen na
goedkeuring door de algemene vergadering en ten laatste zeven maanden na de datum van
afsluiting van het boekjaar, neergelegd bij de Nationale Bank van België. De jaarrekeningen worden
met het oog op hun neer-legging geldig ondertekend door de zaakvoerders.
Het bestuursorgaan stelt bovendien jaarlijks een verslag op overeenkomstig artikel 95 en 96 van het
Wetboek van vennootschappen, waarin zij rekenschap geven van hun beleid. Het bestuursorgaan is
evenwel niet gehouden tot het opstellen van een jaarverslag zolang de vennootschap beantwoordt
aan de voorwaarden gesteld door artikel 94, eerste lid 1 van het Wetboek van vennootschappen.
Het batig saldo van de balans, na aftrek van alle kosten, de algemene kosten, de sociale lasten en
de nodige afschrijvingen, waardeverminderingen en voorzieningen, vormt de nettowinst van de
vennootschap.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf procent (5%) afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo van de nettowinst wordt als dividend onder de aandeelhouders verdeeld naar verhouding
van ieders aantal aandelen en de daarop verrichte stortingen. Nochtans kan de algemene
vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden gereserveerd.
Geen uitkering mag geschieden indien op datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden
het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met
alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen uitgekeerd worden en verder dient
gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van Vennootschappen.
- De ontbinding van de vennootschap kan in rechte gevorderd worden om wettige redenen en
daarbuiten kan de vennootschap slechts ontbonden worden door een besluit van de algemene
vergadering, die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging van de statuten.
De vennootschap blijft na haar ontbinding, ongeacht of deze van rechtswege door een uitspraak van
de rechter, of bij besluit van de algemene vergadering plaatsheeft, als rechtspersoon voortbestaan
voor haar vereffening of tot aan de sluiting ervan.
Wanneer ten gevolge van geleden verlies het netto actief gedaald is tot minder dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van ten
hoogste twee (2) maanden nadat het verlies is vastgesteld, of krachtens wettelijke of statutaire
bepalingen had moeten worden vastgesteld, om, in voorkomend geval, volgens de regels die voor
een statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de
vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen.
Het bestuursorgaan verantwoordt zijn voorstellen in een bijzonder verslag dat vijftien dagen voor de
algemene vergadering op de zetel van de vennootschap ter beschikking van de vennoten wordt
gesteld; indien het bestuursorgaan voorstelt de activiteiten voort te zetten, geeft hij in het verslag een
uiteenzetting van de maatregelen, die hij overweegt te nemen tot herstel van de financiele toestand
van de vennootschap.
Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het netto actief ten gevolge van geleden verlies gedaald
is tot minder dan één/vierde van het maatschappelijk kapitaal, met dien verstande dat de ontbinding
plaatsheeft wanneer zij wordt goedgekeurd door een vierde gedeelte van de ter vergadering
uitgebrachte stemmen.
Wanneer het netto actief gedaald is tot beneden het bedrag bepaald in artikel 333 van het Wetboek
van Vennootschappen, kan iedere belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de
rechtbank vorderen.
Bij ontbinding van de vennootschap worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene
vergadering en bepaalt zij de wijze van vereffening; de benoeming van de vereffenaars moet aan de
voorzitter van de rechtbank ter bevestiging worden voorgelegd; de bevoegde rechtbank is die van het
arrondissement waar de vennootschap op de dag van het besluit tot ontbinding haar zetel heeft.
 Bij ontbinding zal het vermogen van de vennootschap vooraf dienen om het passief van de
vennootschap en de kosten van de vereffening te dekken.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Mits akkoord van de bevoegde rechtbank met betrekking tot het plan van de verdeling van de activa
zal het batig saldo van de vereffening onder de vennoten verdeeld worden naar verhouding van hun
aandelen, na gelijkstelling ervan inzake volstorting.
- De statutaire bepalingen die een letterlijke weergave zijn van de wettelijke bepalingen van het
Wetboek van Vennootschappen worden enkel vermeld ter inlichting en verwerven hierdoor niet het
karakter van statutaire bepaling; zij zullen geacht worden van rechtswege te zijn aangepast bij
wijziging van het Wetboek van Vennootschappen.
Voor al wat niet in de statuten voorzien is, wordt verwezen naar de bepalingen van het Wetboek van
vennootschappen. De clausules die strijdig zijn met de gebiedende bepalingen van dit wetboek,
worden als ongeschreven beschouwd.
TITEL III: SLOT EN OVERGANGSBEPALINGEN
VERKRIJGING VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, paragraaf 4 van het Wetboek van vennootschappen
rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte van onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel, overeenkomstig artikel 68
van het Wetboek van vennootschappen.
BENOEMING ZAAKVOERDER
Onmiddellijk heeft de oprichter beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire onbezoldigde
zaakvoerder en dit voor onbepaalde duur:
Voornoemde heer GUILLAUME Tom, die verklaart het mandaat te aanvaarden en niet getroffen te
zijn door een maatregel die zich daartegen verzet.
Ondergetekende Notaris wijst erop dat de zaakvoerder mogelijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk zal zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen bekrachtigt.
COMMISSARIS
De comparanten verklaren dat uit te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat de vennootschap
voor het eerste boekjaar niet valt onder de voorwaarden waardoor de aanstelling van een of
meerdere commissarissen verplicht wordt en dat de vergadering geen commissarissen wenst te
benoemen zodat de vennootschap niet beschikt over een afzonderlijk controleorgaan.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar neemt een aanvang bij neerlegging van een uittreksel van de akte op de griffie
van de Rechtbank van Koophandel en zal worden afgesloten op 31 mei 2016.
EERSTE JAARVERGADERING
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden de derde maandag van de maand oktober 2016 om
20.00 uur.
BIJZONDERE VOLMACHT
Bijzondere volmacht wordt verleend aan OUTCOME bvba te Kantorenpark Everest -
Leuvensesteenweg 248D, 1800 Vilvoorde, evenals aan hun bedienden, aangestelden en
lasthebbers, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde de vervulling van de formaliteiten bij het
rechtspersonenregis¬ter en, desgevallend, bij de Administratie van de Belasting over de
Toegevoegde Waarde, alsook bij een ondernemingsloket met het oog op de inschrijving van de
gegevens in de Kruispuntbank van Ondernemingen, te verzekeren.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL,
NEERGELEGD VÓÓR REGISTRATIE
Tegelijk hiermee neergelegd: de eensluidende uitgifte.
Geassocieerd Notaris Paul HENRIST,
Merelbeke-Bottelare.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


