





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Julie Walrant

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Doornzelestraat 52

9000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gent

 Het jaar tweeduizend veertien. Op één april.
OPRICHTERS:
1. mevrouw WALRANT Julie, wonende te 900 Gent, Doornzelestraat 52
2. de heer CANOURA SUAREZ  Diego Roberto, wonende te 9000 Gent, Doornzelestraat 52
VORM: Gewone Commanditaire Vennootschap
NAAM: "Julie Walrant"
ZETEL: Doornzelestraat 52, 9000 Gent
DOEL: De vennootschap heeft tot doel:
- Het verstrekken van gespecialiseerd advies op het vlak van strategisch en operationeel ICT management (ICT =
Information & Communication Technology);
- Het leveren van project management diensten voor informatica projecten;
- Het leveren van commerciële prospectie diensten voor informaticabedrijven;
- Het ontwerpen en ontwikkelen van informatica-oplossingen voor bedrijven en organisaties;
- Het ontwikkelen van aan- en verkoop van studie- en documentatiemateriaal met betrekking tot informatica
projecten;
- Het organiseren van seminaries, congressen, events, incentives en trainingssessies;
- Het uitoefenen van vormingsactiviteiten en alle activiteiten voor de ondersteuning ervan;
- Groot- en kleinhandel, in- en uitvoer en verkoop van verzorgingsproducten, reukwerk,  cosmetica en
toiletartikelen in de ruimste zin van het woord en de daarop betrekking hebbende benodigdheden;
- Onderneming in het verlenen van advies en het uitvoeren van schoonheidszorgen en gezichtsverzorging, het
aanbrengen van make-up, huidverzorging en epileren, manicure en pedicure, enzovoort;
- Het verlenen van recreatieve diensten allerhande, waaronder het inrichten en de promotie van vertoningen,
outdoor- en sportmanifestaties voor privépersonen en bedrijven, waaronder incentive- en motivatieprogramma’s;
- Het uitoefenen van management-, consulting- en beheersactiviteiten, waaronder begrepen: het uitoefenen van
managementfuncties in diverse ondernemingen, het sluiten van consultingovereenkomsten en het uitoefenen van
consultingfuncties op onafhankelijke wijze;
- Het uitoefenen van de activiteit van projectmanagement en meer bepaald het ontwikkelen,  begeleiden,
ondersteunen en bevorderen van projecten van ondernemingen die kunnen bijdragen tot kwaliteitsverbetering
van handelsrelaties;
- Alle activiteiten die verband houden met het professioneel lanceren, adviseren, beheren, coördineren, coachen,
ondersteunen of promoten van projecten en projectmatige activiteiten in diverse sectoren;
- Het initiëren van contacten met autoriteiten-, administraties, distributiekanalen en marketingorganisaties om die
activiteiten optimaal te laten verlopen;
- Het contacteren van eventuele klanten voor kleine en middelgrote
ondernemingen;                                                              
- Een studie-, organisatie-, raadgevend bureau inzake financiële en handelsgelegenheden, het uitoefenen van

 *14303614*
Neergelegd
09-04-2014

0550485589

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

vormingsactiviteiten en alle activiteiten voor de ondersteuning ervan;
- Het oprichten en verwerven van participaties in alle commerciële, industriële en financiële ondernemingen,
zowel Belgische als buitenlandse;
- Het uitoefenen van de functie van bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen;
- Het beheren, valoriseren en oordeelkundig uitbreiden van een patrimonium, bestaande uit onroerende en
roerende goederen. Zo mag de vennootschap ondermeer overgaan tot het aankopen, opschikken, uitrusten,
valoriseren, bouwen, in erfpacht geven of nemen, opstalrecht verlenen of krijgen, verhuren of in huur nemen van
onroerende goederen, bebouwd of onbebouwd, gemeubeld of ongemeubeld; zij mag echter haar activiteiten niet
zodanig uitoefenen dat zij de hoedanigheid van vastgoedmakelaar krijgt;
Dit alles zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden.
De vennootschap mag zich ook toeleggen op alle administratieve, industriële, commerciële, financiële, roerende
of onroerende verrichtingen die van aard zijn de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel te bevorderen.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng, opslorping, fusie, inschrijving, geldschieting of om op het even welke
wijze belangen nemen in andere bedrijven of vennootschappen, die eenzelfde, gelijkaardige of aanverwant doel
hebben of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen.
Al die verrichtingen deel uitmakend van haar doel waarvoor bijzondere toelatingen, machtigingen, vergunningen
of erkenningen vereist zijn zal de vennootschap maar mogen uitoefenen na het bekomen ervan en nadat de
daarmee overeenstemmende inschrijving bij een erkend ondernemingsloket bij de kruispuntbank werd bekomen.
Zij mag zich borg stellen voor derden, hen aval verlenen, voorschotten toestaan, kredieten verlenen,
hypothecaire of andere zekerheden verschaffen.
 
TITEL 2: Maatschappelijk kapitaal - Aandelen
Artikel 5: Kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd EUR (18.600,00) en wordt
vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen met stemrecht, zonder aanduiding van nominale
waarde, met een fractiewaarde van een honderd zesentachtigste (186ste) van het maatschappelijk kapitaal.
Artikel 6: Afstand en overdracht
A. Onder levenden:
a) Een vennoot kan zijn deel in de vennootschap niet afstaan onder levenden dan mits uitdrukkelijke en
schriftelijke goedkeuring van al de tegenwoordige of toekomende vennoten.
b) Indien de vennoten in gebreke blijven binnen de twee maanden te antwoorden op de aanvraag tot goedkeuring
hen bij aangetekend schrijven toegezonden, zullen zij geacht worden zich niet tegen de afstand te verzetten.
c) Deze goedkeuring wordt zelfs vereist als de afstand geschiedt in voordeel van een medevennoot, de
wederhelft van de afstanddoener of van zijn afstammelingen.
d) De weigering van goedkeuring tot afstand door een vennoot van zijn deel in de vennootschap zal geen
aanleiding kunnen geven tot verhaal voor de rechtbanken.
B. Bij overlijden:
a) De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden, de ontzegging, het failliet of het onvermogen van
een vennoot.
b) Ingeval van overlijden van één der vennoten, zullen zijn erfgenamen of legatarissen binnen de vier maanden
van het overlijden, de goedkeuring van de overlevende vennoten voor de overdracht van zijn deel in de
vennootschap moeten vragen.  Om geldig te zijn, zal deze goedkeuring moeten gegeven worden in de
voorwaarde van alinea a) van voorgaand artikel voorzien. Indien de deelgenoten in gebreke blijven binnen de
twee maanden te antwoorden op de hun bij aangetekend schrijven toegestuurde vraag, zullen zij geacht worden
zich niet tegen de overdracht te verzetten en de aanvragers zullen van volle recht vennoot worden.
c) Deze goedkeuring is zelfs vereist voor de rechthebbenden die zich kunnen beroepen op één der
hoedanigheden voorzien in art. c) van voorgaand artikel.
d) Zo de erfgenamen, legatarissen of rechthebbenden binnen de vier maanden na het overlijden de goedkeuring
niet vragen, zullen de vennoten hen bij aangetekend schrijven kunnen sommeren binnen de veertien dagen
stelling te nemen.  Na die termijn zullen de overlevende vennoten beraadslagende in de voorwaarden in alinea a)
van voorgaand artikel voorzien, het vermogen hebben hetzij ze van ambtswege aan te nemen, hetzij ze af te
wijzen en de van de nalatenschap afhangende aandelen terug te kopen.
e) Indien om de een of andere reden, de aandelen terug moeten ingekocht worden, kan hun waarde vastgesteld
worden hetzij met een gemeen akkoord tussen partijen, hetzij bij gebrek aan gemeen akkoord door een
deskundige door de belanghebbende partij met gemeen akkoord aan te duiden.
Ingeval van niet-akkoord over de keuze van de deskundige zal deze benoemd worden door de Voorzitter van de
Rechtbank van Koophandel van de plaats waar de zetel van de vennootschap is gevestigd op verzoek van de
meest naarstige partij.
Het bedrag toekomende aan de niet aangenomen erfgenamen of rechthebbenden van de overleden vennoot, zal
kunnen uitbetaald worden in vier zesmaandelijkse stortingen, aan de op dat ogenblik gangbare interest.
 
TITEL 3: Bestuur en controle
Artikel 7: Bestuur
Enkel de beherend vennoot is bevoegd de handelingen te verrichten die nodig zijn of dienstig zijn voor het
bereiken van het maatschappelijk doel. Enkel de beherend vennoot vertegenwoordigt individueel de
vennootschap ten aanzien van derden.
Om de vennootschap en meteen de hoofdelijke aansprakelijke vennoten te verbinden, moet de vennoot bij zijn
handelen kenbaar maken dat hij of zij optreedt voor rekening van de vennootschap. De vennootschap is

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

rechtsgeldig verbonden door alle handelingen die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van het
maatschappelijk doel.
 
Artikel 8: Dagelijks bestuur
Zonder afbreuk te doen aan voornoemde bepalingen aangaande derden en louter ter regeling van de interne
verhoudingen tussen de vennoten, zal het dagelijks bestuur en de boekhouding waargenomen worden door
mevrouw WALRANT Julie, beherend vennoot.
Artikel 9: Controle
Iedere vennoot heeft het recht onbeperkt controle uit te oefenen op alle verrichtingen van de vennootschap. Hij
mag daartoe inzage nemen van de boeken, brieven, notulen en in het algemeen van alle geschriften van de
vennootschap. Bij nazicht van de boeken en de rekeningen mag hij zich laten bijstaan door een accountant.
Artikel 10: Vergoedingen
De Algemene Vergadering kan aan de vennoten en volmachtdragers, vaste of veranderlijke bezoldigingen en/of
vergoedingen toekennen op de algemene kosten te verhalen. De vaststelling van deze bezoldigingen of
vergoedingen zal ieder jaar gebeuren ter gelegenheid van de jaarlijkse Algemene Vergadering.
 
TITEL 4: Algemene Vergadering
Artikel 11: Gewone, bijzondere en buitengewone vergadering
De gewone Algemene Vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden
bijeengeroepen op de derde vrijdag van de maand december om negentien uur, indien die dag een wettelijke
feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
Elke vennoot kan te allen tijde een bijzondere Algemene Vergadering bijeenroepen om te beraadslagen en te
besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijziging van de statuten
inhoudt.
Te allen tijde kan ook een buitengewone Algemene Vergadering worden bijeengeroepen om over enige wijziging
van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
Artikel 12: Bijeenroeping
De Algemene Vergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap of in een andere plaats
aangewezen in de bijeenroeping. De bijeenroeping geschiedt bij aangetekend schrijven toegezonden aan de
vennoten uiterlijk vijftien dagen voor de vergadering.
Artikel 13: Bevoegdheden – Besluitvorming
De Algemene Vergadering heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te stellen die nodig of
dienstig zijn voor het bereiken van haar maatschappelijk doel.
Alle besluiten worden genomen met gewone meerderheid van stemmen en mits alle vennoten aanwezig zijn.
Statutenwijzigingen worden echter steeds genomen mits unaniem akkoord van alle vennoten. Stemming bij
volmacht is toegelaten. Ieder vennoot heeft recht op één stem.
 
TITEL 5: Boekjaar – Inventaris en Jaarrekening – Winstverdeling
Artikel 14: Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap vangt aan op één juli en eindigt op dertig juni van ieder jaar.
Artikel 15: Inventaris en Jaarrekening
Op het einde van elk boekjaar worden de maatschappelijke geschriften afgesloten en wordt een inventaris
opgesteld alsmede de jaarrekening die de balans, de resultatenrekening en de toelichting omvat.
Artikel 16: Winstverdeling
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle algemene onkosten, de nodige afschrijvingen, de waarde-
correcties, de fiscale voorzieningen en de gebeurlijke verliezen zijn afgetrokken, maakt de netto winst uit van het
boekjaar. Op deze winst wordt vijf ten honderd voorafgenomen ten bate van het wettelijk reservefonds. Deze
voorafname is niet meer vereist wanneer het reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft
bereikt. De Algemene Vergadering besluit over de aanwending en de verdeling van deze netto winst.
 
TITEL 6: Ontbinding – Vereffening
Artikel 17: Ontbinding – Vereffening
Na ontbinding van de vennootschap, ongeacht de grond van de ontbinding, blijft de vennootschap van
rechtswege voortbestaan voor haar vereffening tot aan de sluiting ervan.
Alle vennoten zijn van rechtswege vereffenaars van de vennootschap ingeval er geen vereffenaars zijn benoemd.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de bevoegde rechtbank van koophandel is overgegaan tot
bevestiging of homologatie van de benoeming door de algemene vergadering.
De vereffenaars zijn bevoegd om alle handelingen te stellen die nodig zijn of dienstig zijn voor de vereffening van
de vennootschap. Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of na consignatie van de
nodige gelden om die te voldoen, wordt het netto actief onder de vennoten verdeeld, ieder voor hun deel in het
kapitaal.
 
TITEL 7: Keuze woonst
Artikel 18: Keuze van woonplaats
Alle vennoten, bestuurders, commissarissen, revisoren en vereffenaars die hun woonplaats in den vreemde
hebben, worden geacht woonplaats te kiezen in de zetel van de vennootschap, waar al hun dagvaardingen,
betekeningen en kennisgevingen kunnen worden gedaan betreffende de zaken van de vennootschap.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Artikel 19: Geschillen
De betwistingen die zouden rijzen omtrent de interpretatie van onderhavige statuten, zullen beslecht worden door
de Rechtbank van Koophandel van de plaats waar de zetel van de vennootschap is gevestigd.
 
3. ALGEMENE- EN SLOTBEPALINGEN:
1. Sluiting van het eerste boekjaar:
Het eerste boekjaar zal het tijdperk vanaf de oprichting tot dertig juni tweeduizend vijftien omvatten.
2. Datum eerste gewone Algemene Vergadering:
De eerste gewone Algemene Vergadering zal gehouden worden op vrijdag achttien december tweeduizend
vijftien, om negentien uur.
3. Benoeming zaakvoerder:
Wordt benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder: mevrouw WALRANT Julie medeverschijner in deze die verklaart
te aanvaarden.
Haar mandaat is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
4. Volmacht:
De vergadering verleent bijzondere volmacht aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “De Bo, Van Hissenhoven & Partners, met zetel te 2600
Antwerpen-Berchem, Cogels Osylei 1, haar bedienden en/of aangestelden, om, ieder afzonderlijk en alleen
handelend met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, de vervulling van alle administratieve formaliteiten te
verzekeren, zoals:
a) inschrijving, wijziging en opheffing van het ondernemingshoofd, het bestuursorgaan en/of de werkende
vennoten te vorderen bij een sociaal verzekeringsfonds;
b) inschrijving, wijziging en opheffing te vorderen bij de Kruispuntbank der Ondernemingen en
ondernemingsloketten;
c) inschrijving, wijziging of stopzetting van deze vennootschap te vorderen als belastingplichtige bij het bestuur
van de Belastingen op de Toegevoegde Waarde.
 
WAARVAN AKTE
Opgemaakt te Gent, datum als boven
Na voorlezing hebben de comparanten aanwezig als gemeld, ondertekend.
 
 
 
 
WALRANT Julie                                                                                                          CANOURA SUAREZ Diego
Beherend vennoot                                                                                                     Stille vennoot

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


