





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Van Looveren Management

Spechtenlaan 5
2990 Wuustwezel

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor meester Isis VERMANDER, geassocieerd notaris te Wuustwezel
op 6 november 2014, dat:
De heer Van Looveren, Willy Karel Maria, echtgescheiden, geboren te Wuustwezel op 20 augustus
1956, van Belgische nationaliteit, wonend te 2990 Wuustwezel, Spechtenlaan 5.
NAAM - ZETEL - DOEL
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht onder de benaming "Van
Looveren Management", met zetel te 2990 Wuustwezel, Spechtenlaan 5 en waarvan in de statuten
het doel letterlijk als volgt werd omschreven:
“Artikel 3: Doel
De vennootschap heeft tot doel:

    •  het waarnemen van bestuur, leiding en management van vennootschappen;
    •  het verwerven, vervreemden, beheren, uitbaten, valoriseren, verkavelen, ordenen, huren en
verhuren, promoten, het doen bouwen en verbouwen van onroerende goederen;
    •  het huren van alle roerende en onroerende goederen;
Deze opsomming moet in de breedste zin opgevat worden; zij is gegeven ter verduidelijking, niet ter
beperking.
De vennootschap zal voor eigen rekening of voor rekening van derden in het algemeen alle
commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende en alle hoegenaamde handelingen
mogen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel of de realisatie
ervan begunstigen. Eveneens kan zij een belang nemen in gelijk welke andere binnenlandse of
buitenlandse onderneming.
Zij mag zich voor andere ondernemingen of personen borg stellen, voorschotten en kredieten
toestaan, hypothecaire of andere waarborgen verstrekken.
Het doel van de vennootschap kan slechts gewijzigd worden door een besluit van de bijzondere
Algemene Vergadering gehouden ten overstaan van een notaris en met inachtname van de
voorschriften van artikel 287 W. venn.”
DUUR
De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur.
KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op vijfenvijftigduizend euro (€ 55.000,00).
Het is verdeeld in vijfhonderdvijftig (550) aandelen zonder nominale waarde, elk met een
fractiewaarde van één honderdste (1/100ste) van het kapitaal.
Inschrijving in geld
Op het gehele maatschappelijk kapitaal werd met contant geld ingeschreven als volgt:

    1.  De heer Willy Van Looveren, voornoemd stort het bedrag van elfduizend euro (€ 11.000,00) op
het door hem geplaatste kapitaal van vijfenvijftigduizend euro (€ 55.000,00) voor vijfhonderd vijftig

 *14310711*
Neergelegd
13-11-2014

0567793854

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

(550) aandelen zonder nominale waarde, elk met een fractiewaarde van één/honderdste (1/100ste).
TOTAAL IN SPECIEN GEPLAATST KAPITAAL: vijfenvijftigduizend euro (€ 55.000,00)
TOTAAL GESTORT KAPITAAL: elfduizend euro (€ 11.000,00)
TOTAAL AANTAL VOLGESTORTE AANDELEN: honderd en tien (110)
TOTAAL AANTAL ONVOLSTORTE AANDELEN: vierhonderd veertig (440)
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van  elfduizend euro (€ 11.000,00)
voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen,
gedeponeerd werd op een bijzondere rekening bij Belfius-bank met nummer Be58 0689 0118 3779
 ten name van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Van Looveren
Management", in oprichting, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling, op 6 november
2014  afgeleverd attest, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier zal blijven bewaard.
BESTUUR & EXTERNE VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders al of niet vennoten.
De zaakvoerder(s) kunnen ieder INDIVIDUEEL in naam van de vennootschap handelen en haar
verbinden, welke ook de aard en de belangrijkheid der handelingen wezen. Elke zaakvoerder kan
eveneens, individueel handelend, in naam van de vennootschap in rechte optreden als eiser of als
verweerder.
BENOEMINGEN
De oprichter beslist om als eerste gewone en bijgevolg niet-statutaire zaakvoerders aan te stellen:

    •  de heer Van Looveren Willy voornoemd, benoemd vanaf heden voor onbepaalde duur.
    •  mevrouw Van Looveren Kim, wonende te 290 Brasschaat, Bredadaan 412/3, benoemd vanaf
heden voor onbepaalde duur.
BEPALINGEN I.V.M HET AANLEGGEN VAN RESERVES EN DE WINSTVERDELING
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst van de vennootschap. Deze wordt na
afhouding ten bate van de wettelijke reserve, aangewend overeenkomstig de bestemming die de
algemene vergadering eraan zal geven.
BEPALINGEN I.V.M. HET VEREFFENINGSSALDO
Het maatschappelijk vermogen zal eerst dienen om het passief van de vennootschap en de kosten
van de vereffening te dekken.
Het eventuele batig saldo en de goederen die nog in natura aanwezig zijn, zullen naar evenredigheid
met het aantal aandelen dat ze bezitten, onder de vennoten verdeeld worden, waarbij aan elk
aandeel dezelfde rechten zullen toekomen.
VOORWAARDEN VOOR TOELATING TOT DE ALGEMENE VERGADERINGEN EN VOOR DE
UIT-OEFENING VAN HET STEMRECHT
In de sta-tu-ten werden geen bijzondere voorwaarden opgenomen om aanwezig te mogen zijn op de
algemene ver-ga-der-ingen.
Elk aan-deel geeft recht op één stem.
BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
Het eerste boekjaar van de vennootschap loopt van heden en zal worden afgesloten op 31 december
2015.
JAARVERGADERING
De gewone algemene vergadering van de vennoten, moet ieder jaar worden bijeengeroepen de
laatste maandag van de maand juni; indien die dag geen werkdag is, wordt de vergadering op de
eerstvolgende werkdag gehouden, steeds om 20 uur.
De eerste jaarvergadering der vennoten zal gehouden worden op de laatste maandag van de maand
juni 2016 om 20 uur, in de zetel van de vennootschap of op de plaats en het uur in de oproepingen
aangeduid.
BIJZONDERE VOLMACHT
De oprichter stelt bij deze aan als bijzondere lasthebber Vermeiren Accountancy & Taks, Bredabaan
477 bus 2, 2990 Wuustwezel, met recht van indeplaatsstelling, aan wie de macht verleend wordt om
het nodige te doen voor de inschrijving, met inbegrip van eventuele verbetering, wijziging en/of
schrapping van de inschrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank van Ondernemingen en
voor de registratie van de vennootschap als B.T.W.- belastingplichtige.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
 
 
                                   Geassocieerd Notaris Isis VERMANDER
 
Samen hiermede neergelegd:
* Eensluidend afschrift van de oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


