





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

HAUVAST

Weggevoerdenstraat 18
3012 Leuven

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor Kristiaan TRIAU, geassocieerde notaris te Rotselaar, op 29
augustus 2014, dat:
 
1. De heer HAUCHECORNE Carl Jeanne, geboren te Bornem op 30 mei 1970, wonende te
Mechelen/Hombeek, Schoorstraat 14.
2. De heer VEREEKEN Michel, geboren te Dendermonde op 18 november 1971, wonende te
Leuven/Wilsele, Weggevoerdenstraat 18.
 
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht.
 
De naam luidt: “HAUVAST”.
 
De zetel is gevestigd te Leuven/Wilsele, Weggevoerdenstraat 18.
 
De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur.
 
De vennootschap heeft in België en in het buitenland tot doel:
- de studie en de uitvoering van alle mogelijke particuliere en openbare bouwwerken, als algemene
aannemer of in onderaanneming, het ontwerp en de bouw van alle mogelijke gebouwen en
bouwsels, de studie en de uitvoering van binnen- en buitendecoraties;
- alle mogelijke verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het bouwen,
onderhoud, de renovatie, het herstel, de verfraaiing, de vernieuwing en de modernisering van alle
soorten onroerende goederen en, algemeen genomen, alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden met openbare en particuliere bouwwerken;
- het verstrekken van advies en bijstand, zowel technisch als administratief en commercieel, aan alle
vennootschappen en ondernemingen voor alle mogelijke aangelegenheden met betrekking tot de
sector van de onroerende goederen;
- het verwerven van alle mogelijke terreinen, het bouwen van openbare en particuliere gebouwen, de
aankoop, de verkoop, de verhuur, het toestaan van zakelijke rechten, de verdeling en de verkaveling
van alle mogelijke onroerende goederen;
- de aankoop, de verkoop, de huur, de invoer en uitvoer van alle mogelijke materialen, goederen,
toestellen en materieel, noodzakelijk voor de bouw, het onderhoud, het herstel en de vernieuwing
van onroerende goederen;
- de voorbereiding, de opstelling en het afsluiten, zowel als mandataris als voor eigen rekening, van
alle mogelijke overeenkomsten voor openbare of particuliere werken of voor leveringen en het
uitvoeren van alle verrichtingen die daarmee verband houden.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen in andere ondernemingen.

 *14307745*
Neergelegd
02-09-2014

0560919722

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, financiële, industriële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Deze opsomming is verklarend en geenszins beperkend en moet verstaan worden in de ruimste zin.
 
Het geheel geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD
EURO, en wordt vertegenwoordigd door honderd aandelen, zonder vermelding van nominale
waarde, elk met een fractiewaarde van een/honderdste deel van het maatschappelijk kapi-taal.
De heer Carl Hauchecorne en de heer Michel Vereeken hebben ieder inbreng gedaan in geld van
een bedrag van negenduizend driehonderd euro, waarvoor hen ieder vijftig aandelen toegekend
werden.
Op ieder van deze aandelen werd een bedrag van zeventig euro gestort, hetzij in totaal
zevenduizend euro, op een bijzondere rekening geopend bij ING België.
 
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde perso-nen, al dan
niet vennoten, die zaakvoerders genoemd worden.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot ver-wezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Ingeval er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt als een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde. Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dient deze volmacht
gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder, behoudens wat de volgende handelingen
betreft waarvoor het gezamenlijk optreden van alle zaakvoerders is vereist:
- verwerven en vervreemden van onroerende goederen;
- het vestigen van zakelijke rechten op onroerende goederen;
- het vestigen van hypotheken of het verlenen van volmachten tot hypotheek;
- het aangaan van leningen of kredieten;
- het aangaan van huurcontracten;
- alle overige handelingen indien ze een bedrag van vijfduizend euro overtreffen.
Deze beperkingen kunnen in beginsel niet worden ingeroepen tegen derden.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij volmacht
aangestelde vertegenwoordiger.
De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoerders, zelfs indien die
handelingen buiten haar doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was of er,
gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn.
Het mandaat van de zaakvoerders is onbezoldigd, behou-dens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
 
De gewone algemene vergadering van de vennoten wordt gehouden op de laatste dinsdag van de
maand juni om vijftien uur op de maatschappelijke zetel, of op elke andere plaats vermeld in het
bericht van bijeenroeping. Indien gezegde dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats
op de eerstvolgende werkdag.
Ieder aandeel met stemrecht geeft recht op één stem.
 
Het maatschappelijk jaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Op de winst van het boekjaar zal vijf ten honderd vooraf genomen worden voor de sa-menstelling
van het wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wan-neer het wettelijk
reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen besluiten het geheel of een gedeelte van
de voor uitkering beschikbare winst, na de toekenning aan de wettelij-ke reserve, te verdelen of te
reserveren.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Nochtans mag geen uitkering geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar
het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, gedaald is of ingevol-ge de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal of, indien dit ho-ger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet uitgekeerd mogen worden.
Het batig saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit.
 
OVERGANGSBEPALINGEN.
1. Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte
tot en met 31 december 2014.
2. De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2015.
3. Onmiddellijk werden benoemd tot eerste, niet-statutaire zaakvoerders, en dit voor onbepaalde
duur: de heer Carl Hauchecorne en de heer Michel Vereeken, beiden voornoemd, die het mandaat
hebben aanvaard. De zaakvoerders zullen maar hun taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging
van de stukken ter griffie. Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
Kristiaan TRIAU
Geassocieerd Notaris
Tegelijk hiermede neergelegd: uitgifte van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

9/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


