





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

DR. ANNE VRIJENS

Visésteenweg 162
3770 Riemst

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap metRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Maria Neven, notaris-zaakvoerder van de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“Notaris Mieke Neven”, met zetel te 3770 Kanne – Riemst, Statiestraat 36, op vierentwintig juni
tweeduizend veertien, dat volgende vennootschap werd opgericht.
VENNOOT
Mevrouw VRIJENS Anne Anita Hubertine Cornelia, geboren te Bilzen op twintig november
negentienhonderd vierentachtig, nationaal nummer 84.11.20 060/17, ongehuwd, wonende te 3770
Riemst, Visésteenweg 162.
VORM EN NAAM
De vennootschap is een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid en draagt de naam: “Dr. Anne Vrijens”.
DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum van neerlegging ter
griffie van de oprichtingsakte.
Behoudens door de rechter, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de buitengewone
algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3770 Zichen-Zussen-Bolder (Riemst), Visésteenweg
162.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel :
De uitoefening van de volledige medische activiteit door de geneesheer meer bepaald als huisarts, in
naam en voor rekening van de vennootschap, met inachtname van de regels van de geneeskundige
plichtenleer. Dit willen zeggen dat de geneeskunde wordt uitgeoefend onder de specifieke
beroepsaansprakelijkheid van de vennoten en de bijkomende aansprakelijkheid van de
vennootschap; de activiteit omvat impliciet de inning van de erelonen door en voor de vennootschap
en de betaling aan de geneesheer-vennoot van een vergoeding in verhouding tot de prestaties die hij
voor rekening van de vennootschap geleverd heeft.
Het inrichten van algemene diensten en een medisch secretariaat in het bijzonder, die nuttig of nodig
zijn voor de uitoefening van de voornoemde activiteiten.
De vennootschap kan bovendien alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten, die van aard
zijn de verwezenlijking van haar doel te bevorderen.
De vennootschap heeft als bijkomstig doel beleggingen in roerende en onroerende goederen in
zoverre dat:
-deze handelingen niet van aard zijn het burgerlijk karakter van de vennootschap te wijzigen;
-deze activiteiten geen aanleiding geven tot het ontwikkelen van welke commerciële activiteit ook;
-tussen de vennoten een voorafgaandelijk akkoord over de modaliteiten van het investeringsbeleid
met tenminste een 2/3de meerderheid schriftelijk wordt vastgelegd.

 *14307032*
Neergelegd
05-08-2014

0558835410

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap mag deelnemen aan alle ondernemingen, die een gelijkaardig doel nastreven,
doch overeenkomsten, die een geneesheer-huisarts niet mag afsluiten met andere geneesheren-
huisartsen, hetzij met derden, zullen ook door de vennootschap niet mogen afgesloten worden.
KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd komma nul nul Euro
(€18.600,00), en is verdeeld in honderdzesentachtig (186) gelijke aandelen zonder aanduiding van
nominale waarde die ieder één/honderdzesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal
vertegenwoordigen.
Het kapitaal mag verhoogd of verminderd worden overeenkomstig de bepalingen van de wet.
Voorkeurrecht
Het wettelijk voorkeurrecht voor de vennoten is toepasselijk bij een kapitaalverhoging door inbreng in
geld.
Het voorkeurrecht kan worden uitgeoefend gedurende een termijn van ten minste vijftien dagen te
rekenen vanaf de dag van de openstelling van de inschrijving.
Wanneer na het verstrijken van de termijn voor de uitoefening van het voorkeurrecht blijkt dat het
recht van voorkeur niet integraal werd uitgeoefend, dan komt dit recht toe aan de vennoten, die wel
van hun recht gebruik gemaakt hebben naar evenredigheid van het kapitaal door hun aandelen
vertegenwoordigd, tenzij onder de vennoten die geïnteresseerd zijn in de uitoefening van het
bijkomende voorkeurrecht éénstemmig een andere verhouding is overeengekomen.
Op de aandelen waarop niet werd ingeschreven zoals hoger vermeld kan slechts worden
ingeschreven door personen die voldoen aan de voorwaarden voorzien in artikel zes.
Inschrijving op het kapitaal
Op het kapitaal wordt volledig ingeschreven in geld door mevrouw Anne Vrijens, voornoemd, welke
verklaart in te schrijven op honderd zesentachtig (186) aandelen, dewelke zij gedeeltelijk volstort
door inbreng van een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00).
Bewijs van deponering
De verschijner verklaart en erkent dat tot gedeeltelijke volstorting van elk van de aldus ingeschreven
aandelen een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (€12.400,00)  werd gestort en dat het
totaal van deze stortingen gedeponeerd werd, op een bijzondere rekening op naam van de
vennootschap in oprichting, bij Belfius Bank op 23 juni 2014.
Het bewijs van deponering afgeleverd door laatst gemelde financiële instelling zal door
ondergetekende notaris bewaard worden in het vennootschapsdossier.
Vergoeding – aanvaarding
De aldus onderschreven aandelen worden, volgestort als voormeld, toegekend aan mevrouw Anne
Vrijens voornoemd, die aanvaardt: honderzesentachtig (186) aandelen.
Plaatsing kapitaal
De verschijner stelt vast dat, ingevolge hetgeen voorafgaat, het kapitaal van de vennootschap
volledig geplaatst en gedeeltelijk volgestort is.
BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, huisarts-
vennoten.
De zaakvoerder moet een beoefenaar van de geneeskunde zijn, zoals bepaald in artikel 2, paragraaf
1 van het Koninklijk besluit nummer 78 de dato tien november negentienhonderd zevenenzestig,
betreffende de uitoefening van de geneeskunde.
Zij worden door de algemene vergadering benoemd voor maximum 20 jaar bij eenhoofdigheid en
voor maximum 6 jaar bij meerhoofdigheid van de vennootschap, hun bevoegdheid kan slechts
worden herroepen om reden van ernstige nalatigheid in het bestuur of wanneer zij niet meer in staat
zijn dit op een degelijke wijze uit te oefenen, hetzij uit reden van onbekwaamheid, van ziekte of
welkdanige reden van ernstige aard.
De uittredende zaakvoerder is herbenoembaar. 
De Algemene Vergadering beslist of het mandaat van de zaakvoerder(s) al dan niet vergoed wordt
uitgeoefend.
Het mandaat van de zaakvoerder kan vergoed worden. Deze vergoeding dient overeen te stemmen
met de werkelijke uitgeoefende bestuursactiviteiten.
De enige zaakvoerder of de zaakvoerdersraad heeft de meest uitgebreide macht om alle daden van
beheer, beschikking en bestuur, die vennootschap aanbelangen, te stellen, onverminderd de
bepalingen van de Code van Geneeskundige Plichtenleer.
Hij kan de vennootschap als eiser en verweerder vertegenwoordigen in rechte.
Al wat door de wet en de onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de
algemene vergadering valt in zijn hoedanigheid.
Wanneer een zaakvoerdersraad benoemd wordt zullen de leden van deze raad de titel dragen van
bestuurder-zaakvoerder.
Een interne taakverdeling onder de bestuurder-zaakvoerders is toegelaten, maar is niet

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

tegenstelbaar aan derden.
BEVOEGDHEDEN
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap en buiten rechte. Indien er een
zaakvoerdersraad is vertegenwoordigt elke zaakvoerder afzonderlijk de vennootschap, zowel in als
buiten rechte.
 ALGEMENE VERGADERING
Ieder jaar, de eerste donderdag van de maand juni om twintig uur (20.00u), moet een
jaarvergadering gehouden worden, die verplicht gehouden wordt in de gemeente van de zetel van de
vennootschap.
Indien deze dag een feestdag is, wordt de vergadering de eerst volgende werkdag, exclusief
zaterdag, op hetzelfde uur gehouden.
De bijzondere en buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden, hetzij op de zetel van
de vennootschap, hetzij op gelijk welke andere plaats vermeld in de oproepingsbrieven, in de
gemeente van de zetel.
Een vergadering mag bovendien op elk ogenblik bijeengeroepen worden hetzij door een
zaakvoerder, hetzij door een commissaris, zo er één benoemd is.
Naast de bijeenroepingen zoals voorzien door onderhavige statuten, is de bijeenroeping eveneens
verplicht op aanvraag van vennoten die minstens één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen. In dit geval geschiedt de bijeenroeping binnen de drie weken na de aanvraag.
Vertegenwoordiging - Stemrecht
Elk maatschappelijk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de door de wet voorziene
beperkingen.
Elke vennoot kan op de vergadering vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, die zelf
 arts-vennoot moet zijn.
Om geldig te zijn moet de volmacht bij gedateerd geschrift gegeven zijn en de te behandelen agenda
bevatten.
De vennoot, die niet aanwezig kan zijn mag eveneens zijn stem vooraf schriftelijk uitbrengen.
Oproeping tot de algemene vergadering
De vergadering mag te allen tijden bijeengeroepen worden, hetzij door de zaakvoerder(s), hetzij door
een commissaris, zo er een benoemd is.
De bijeenroeping is verplichtend op aanvraag van de vennoten, die minstens één/vijfde van het
maatschappelijke kapitaal vertegenwoordigen.
In deze gevallen geschiedt de bijeenroeping binnen de maand na de aanvraag.
De oproepingsbrieven van de algemene vergaderingen worden acht dagen op voorhand door een bij
ter post aangetekend schrijven, inhoudende de punten op de agenda vermeld, aan de vennoten
verstuurd, tenzij voor deze vennoten, die de zaakvoerder(s) ervan vrijgesteld hebben.
BOEKJAAR – JAARREKENING – WINSTBESTEDING
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten van alle aard, gebeurlijk
intresten aan de schuldeisers-vennoten, bezoldigingen aan de zaakvoerder(s) en noodzakelijke
afschrijvingen, vormt de zuivere winst van het boekjaar.
Van deze winst wordt er jaarlijks minstens vijf ten honderd voorafgenomen tot het vormen van het
wettelijk reservefonds. Deze afhouding is niet meer vereist van zodra dit reservefonds één/tiende
bedraagt van het maatschappelijk kapitaal.
De algemene vergadering kan bij meerderheid van stemmen en rekening houdend met de
bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen, elke vorm van verdeling der winsten, na
toekenning aan de wettelijke reserve, aannemen.
Tot het aanleggen van een toereikende reserve kan besloten worden rekening houdend met het doel
van de vennootschap.
ONTBINDING – VEREFFENING
Behoudens indien aan de voorwaarden voor een ontbinding, vereffening en sluiting in één akte is
voldaan gelden, benevens de wettelijke regels ter zake, volgende regels voor de ontbinding en
vereffening :
Zijn geen vereffenaars benoemd, dan worden de zaakvoerders ten aanzien van derden als
vereffenaars beschouwd.
Voor de afhandeling van zaken die betrekking hebben op de persoonlijke levenssfeer van de
patiënten en/of het beroepsgeheim van de vennoten dienen de vereffenaars beroep te doen op
artsen.
De vereffenaars beschikken over de wettelijk voorziene machten, tenzij de algemene vergadering die
hen benoemt anders beslist met gewone meerderheid van stemmen.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de Voorzitter van de bevoegde rechtbank van Eerst
Aanleg  is overgegaan tot bevestiging of homologatie van hun benoeming.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de bevoegde rechtbank van
koophandel.
DIVERSEN
1. WOONSTKEUZE
Elke vennoot, zaakvoerder, commissaris of vereffenaar die in België geen aan de vennootschap
geldig betekende woonplaats gekozen heeft, wordt geacht woonplaats te hebben gekozen op de
zetel van de vennootschap, waar alle akten geldig aan hen kunnen betekend of aangezegd worden,
waarbij de vennootschap geen andere verplichting heeft dan de bovenvermelde akten ter
beschikking van de bestemmeling te houden.
2. BENOEMING ZAAKVOERDER
Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap heeft de comparant mij, notaris, verzocht te
akteren dat benoemd worden tot niet-statutaire zaakvoerder:
Mevrouw Vrijens Anne, voornoemd, die haar mandaat aanvaardt.
Elke zaakvoerder, afzonderlijk optredend, is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen in
en buiten rechte.
3. BEZOLDIGING VAN DE ZAAKVOERDER
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
4. EERSTE GEWONE ALGEMENE VERGADERING – EERSTE BOEKJAAR – OVERNAME
VERBINTENISSEN
Het eerste boekjaar vangt aan op heden, om te eindigen op éénendertig december tweeduizend
vijftien.
De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden op de laatste vrijdag van de maand juni van het jaar
tweeduizend en zestien.
Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen sedert één mei
tweeduizend veertien worden thans door de vennootschap, onder de opschortende voorwaarde van
het bekomen van de rechtspersoonlijkheid ingevolge de neerlegging van het uittreksel uit deze
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, uitdrukkelijk overgenomen
en bekrachtigd.
5. VOLMACHTEN
De verschijner en de aldus benoemde zaakvoerder stelt, onder de opschortende voorwaarde van
neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel, de hierna genoemde personen aan als bijzondere gevolmachtigden, die
elk afzonderlijk kunnen optreden en met de mogelijkheid tot in de plaatsstelling, aan wie de macht
verleend wordt om de inschrijving, wijziging, doorhaling in de Kruispuntbank der Ondernemingen
(KBO) te verrichten, alsmede alle formaliteiten  te vervullen die ten gevolge van deze akte zouden
nuttig of noodzakelijk zijn bij alle private of publiek-rechtelijke instel-lingen, onder meer met
betrekking tot de B.T.W., de formaliteiten inzake douane en accijnzen, de aanvraag van
vergunningen, de aanvraag registraties en erkenningen als aannemer en dergelijken en om alle
noodzakelijke stukken te ondertekenen en de vennootschap te vertegenwoordigen bij de hierbij
betrokken instanties, met name:
-aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid ACCOMED, met maatschappelijke zetel te 3500 Hasselt, Trekschurenstraat 126,
ondernemingsnummer 0897.875.451, en of één van haar aangestelde.
VOOR BEKNOPT ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Maria Neven
Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie van de akte
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


