





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging van de akte ter griffie

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : VZW Zandrock

(afgekort) :

Rechtsvorm :: Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Ter Zwaanhoek 29

8400

België

Onderwerp akte : Oprichting

Oostende (Zandvoorde (Oostende))

Ondernemingsnr:
Benaming (voluit):  ZANDROCK
Rechtsvorm : VERENIGING ZONDER WINSTOOGMERK
Zetel : TER ZWAANHOEK 29, 8400 OOSTENDE
Onderwerp akte : OPRICHTINGSAKTE
De volgende oprichters:
  -Didier Brissinck. wonende Spoelpolderstraat 8, 8400 Oostende
-Xavier Cattrysse. wonende Kapittelstraat 60, 8400 Oostende
- Filip Van Hulle. wonende Ter zwaanhoek 29, 8400 Oostende
- Maarten Pylyser. wonende Kapittelstraat 40, 8400 Oostende
-Peter Lowyck. wonende Ter Zwaanhoek 6, 8400 Oostende
Bijeen in vergadering op 25 januari 2014, zijn overeengekomen tussen hen een vereniging zonder winstoogmerk
op te richten en daartoe statuten te aanvaarden met navolgende essentiële kenmerken:
Art 1.1. De vereniging zonder winstoogmerk draagt de naam "ZANDROCK”
 Art 1.2. De vzw heeft als maatschappelijke zetel volgend adres: Ter zwaanhoek 29, 8400 OOSTENDE, gelegen
in het gerechtelijk arrondissement Brugge
 Art 2. De vereniging heeft tot doel alle culturele activiteiten en producten die ze interessant acht zowel
administratief te ondersteunen als te promoten‘ bekend te maken en te verspreiden in binnen- en buitenland. Zij
kan activiteiten opzetten die tot doel hebben zowel hel grote publiek vertrouwder te maken met hedendaagse
kunst en cultuur, als het samenbrengen van een gespecialiseerd publiek, Vlaams, Waals zowel als buitenlands
ter bevordering van een culturele informatie-uitwisseling en uitstraling. Zo stelt zij zich eveneens tot  doel
muzikale en audiovisuele werken te componeren, uit te voeren, op te nemen, te produceren, te promoten, te
verspreiden en te exploiteren. Daartoe kan zij evenementen, optredens, fuiven en activiteiten van allerlei aard 
organiseren en mede-organiseren. Zij kan eveneens optreden als uitgever van literaire, muzikale en 
audiovisuele werken. Zij kan deze handelingen stellen in alle genres en disciplines Zoals theater, muziek,
audiovisuele kunsten. Dans, letterkunde, plastische kunsten, gastronomie en alle andere activiteiten en
producten in verband daarmee. :
Zij kan daartoe alle activiteiten ondernemen die het doel kunnen bevorderen.
Zij is bevoegd om in ondergeschikte orde handelsdaden te stellen voor zover deze in overeenstemming zijn met
het doel omschreven in het eerste lid en voor zover de winst gebruikt wordt om dit doel te bereiken. Zij kan alle
roerende en onroerende goederen die zij voor het verwezenlijken van haar doel nodig heeft, bezitten of verkrijgen
en er alle eigendomsrechten en andere zakelijke rechten op uitoefenen.
Zij kan daartoe alle nuttige rechtshandelingen en daden stellen, en onder meer overeenkomsten sluiten,
personeel aanwerven, contracten ondertekenen, verzekeringspolissen afsluiten, goederen in huur nemen, dit
alles zowel in binnen- als buitenland.
Zij kan subsidies verwerven, zowel van de overheid als van private instellingen, aan sponsoring doen en

 *14301334*

Neergelegd

04-02-2014

0545769015

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

vertegenwoordigers uitzenden in binnen- en buitenland en zelfs als vertegenwoordiger optreden.
Art 4. De vereniging beslaat uit effectieve en toegetreden leden
Is effectief lid van de vereniging elkeen die zich kandidaat stelt, wiens schriftelijke kandidatuur op de Algemene
Vergadering met de meerderheid van stemmen wordt aanvaard, die zijn jaarlijkse ledenbijdrage heeft betaald en
die zich akkoord verklaart met de statuten van de vereniging. De ledenbijdrage wordt jaarlijks bepaald door de
Raad van Bestuur met een maximum van tweehonderd vijftig euro (250€ te indexeren volgens de
gezondheidsindex. Zij hebben zit-, spreek- en stemrecht op de algemene vergadering.
De toegetreden leden van de vereniging moeten zich niet kandidaat stellen en geen jaarlijkse bijdrage betalen.
Door hun lidmaatschap worden zij geacht zich akkoord te verklaren met de Statuten van de vereniging. Zij
hebben zit- en spreekrecht op de algemene vergadering.
Hal aantal effectieve leden zal nooit minder bedragen dan drie.
Ar1.5. Uitreding van de leden: Het ontslag van een lid, gericht per gewone brief aan de raad van bestuur kan
nooit worden geweigerd.
Een uittredend effectief of toegetreden lid kan noch mededeling of afschrift van rekeningen, noch verzegeling van
goederen en / of inventaris eisen. Ook teruggave van goederen en / of gelden is niet eisbaar, tenzij dit bij
schenking werd bedongen.
Art6. De Algemene Vergadering  De algemene vergadering is samengesteld uit al de effectieve leden en is
bevoegd voor hetgeen bepaald is in de wet van 27 juni 1921. te weten:
-goedkeuring van de statuten en goedkeuring van welke wijziging van de statuten dan ook   (incl. de verplaatsing
van de zetel):
-(her) benoeming van de bestuurders, vaststelling van de (ev_) vergoeding van de bestuurders, kwijting van de
bestuurders en instellen van een vordering tegen de            bestuurders wegens foutief beheer en het afzetten
van de bestuurders
-(her) benoeming van de Commissaris(sen), vaststelling van de (ev.) Vergoeding voor de    commissaris(sen),
kwijting van de commissaris(sen) en het instellen van een aansprakelijkheidsvordering tegen de
commissaris(sen)
-goedkeuring van de jaarrekeningen en de goedkeuring van de begroting:
-goedkeuring van het principe van de ontbinding van de vereniging, benoeming van de        vereffenaar naar
aanleiding van de vereffening in het kader van de ontbinding, beslissing tot       het bepalen van de vergoeding
van de vereffenaars bij een vrijwillige ontbinding en bestemming van het actief van de vereniging naar aanleiding
van de ontbinding
-beslissing tot uitsluiting van een werkelijk lid
-beslissing tot omzetting van de V.Z.W. in een V.S.O
- alle andere door de statuten aan de Algemenen Vergadering expliciet toegekende              bevoegdheden.
Art7. Wijze van bijeenroeping van de Algemene Vergadering: De bijeenroeping van de Algemene vergadering
wordt geregeld als volgt:
De Algemene Vergadering moet ten minste eenmaal per jaar worden bijeengeroepen binnen de eerste zes
maanden volgend op het afsluiten van het boekjaar. Behoudens hetgeen hierna wordt bepaald zijn de wijze van
oproeping en werking van de algemene vergadering geregeld volgens de artikelen 5 tot 8, 12. 20 en volgende
van de wet van 27 juni 1921.
Alle effectieve leden moeten schriftelijk worden opgeroepen ten minste acht dagen voor de vergadering. Deze
schriftelijke oproeping gebeurt per brief of per e-mail, met vermelding van de agenda.
Ieder effectief lid kan schriftelijk volmacht geven aan een ander effectief lid, die het daar bijbehorend stemrecht
mag uitoefenen, zonder dat evenwel een lid houder mag zijn van meer dan één volmacht.
Art8. Wijze waarop de beslissingen Van de Algemene vergadering aan de leden en aan derden ter kennis wordt
gebracht: De besluiten van de Algemene Vergadering worden de leden en belanghebbende niet-leden ter kennis
gebracht via inzage van het notulenboek Van de algemene vergadering‘ op de zetel van de vereniging, dit alles
onverminderd de door de wet voorgeschreven bekendmakingen. Alle beslissingen van de Raad Van Bestuur en
Algemene Vergadering worden binnen de vijf werkdagen per email ter kennis gebracht van de effectieve leden.
Art9. De Raad Van Bestuur: De vereniging wordt bestuurd door een raad van minimum 3 bestuurders. Zij worden
bij gewone meerderheid benoemd door de algemene vergadering.
De bestuurders  worden benoemd op de jaarvergadering voor een periode van 2 jaar welke verstrijkt op de
datum van de nieuwe jaarvergadering. Hun opdracht eindigt door het verstrijken van hun mandaat, hun
overlijden, ontslag, aftreden, afzetting of verlies van het lidmaatschap.
ledere bestuurder kan vrijwillig ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de raad van bestuur.
Iedere bestuurder kan ook ten allen tijde door de algemene vergadering ontslagen worden.
Elke bestuurder die benoemd is om een tussentijdse opengevallen mandaat waar te nemen blijft slechts
bestuurder tot dat het mandaat verstreken is.
De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigd deze in en buiten rechte. Zij is
bevoegd voor alle aangelegenheden met uitzondering van deze die door de wet of de statuten Uitdrukkelijk aan
de algemene vergadering zijn voorbehouden. De raad kan zelf daden van beschikking stellen met inbegrip van,
onder meer, het vervreemden, zelfs om niet, en van het hypothekeren, van het lenen en uitlenen. Zonder limiet
op de termijn van roerende en onroerende goederen. Hij is bevoegd voor alle handels- , verzekerings- en
bankverrichtingen, inclusief het lichten van hypotheken.
De raad kan zijn bevoegdheid of een gedeelte ervan op zijn verantwoordelijkheid overdragen aan één van de
bestuurders. De raad benoemt onder zijn leden een gedelegeerd bestuurder die met het dagelijks bestuur wordt
belast. Deze verzorgt de lopende zaken en de dagelijkse briefwisseling en tekent namens de vereniging alle
kwitanties en ontvangstbewijzen ten aanzien van vervoer, post, bank, spaarkas en alle andere dergelijke

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



MOD 2.2
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
bevoegd de vereniging, stichting of het organisme ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

ondernemingen of diensten. Voor dergelijke zaken van dagelijks bestuur volstaat de handtekening van deze
gedelegeerd bestuurder.
Voor rechtshandelingen die buiten het dagelijks bestuur en de bijzondere opdrachten vallen, is de vereniging
slechts verbonden door de handtekeningen van twee bestuurders samen, waaronder de gedelegeerd bestuurder.
De opdracht van de gedelegeerd bestuurder eindigt door het verstrijken van zijn mandaat, het overlijden, ontslag,
aftreden of afzetting en verlies van lidmaatschap. De gedelegeerd bestuurder kan vrijwillig ontslag nemen door
schriftelijke kennisgeving aan de raad van bestuur en kan eveneens ten allen tijde door de raad van bestuur
ontslagen worden. De bestuurders treden op als college
Art.10. De VZW is opgericht voor onbepaalde duur.
Art.11. Ontbinding – Vereffening.
In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan de vereniging,
stichting of inrichting die een gelijkaardig doel als deze vereniging nastreeft. Zijn er  verschillende zodanige
verenigingen, dan maakt de algemene vergadering een keuze of verdeelt zij de activa naar goedvinden: zijn er
geen. dan worden de goederen overgedragen aan de vereniging, stichting of inrichting waarvan het doel het
hierboven omschreven doel het meeste nabij komt.
OVERGANGSBEPALINGEN
Het eerste boekjaar loopt vanaf da datum van oprichting tot 31 december 2014. De eerste bestuurders worden
heden benoemd voor een periode welke verstrijkt met de jaarvergadering welke gehouden wordt in het jaar 2015.
BENOEMING VAN DE EERSTE BESTUURDERS
De Algemene Vergadering. bestaande uit de vijf oprichters heeft daarna met éénparigheid van stemmen
volgende Raad van Bestuur verkozen onder zijn leden:
1: Didier Brissinck, wonende Spoelpolderstraat 8, 8400 Oostende, geboren te Oostende op 26/01/1973, beroep :
ambtenaar, in de functie van voorzitter / gedelegeerd bestuurder
2: Xavier Cattrysse, wonende Kapittelstraat 60, 8400 Oostende, geboren te Oostende op 21/03/1976, beroep :
bediende,  in de functie van ondervoorzitter
3: Filip Van Hulle, wonende Ter zwaanhoek 29, 8400 Oostende, geboren te Gent op 29/11/1968, beroep :
bediende,  in de functie van secretaris.
4: Maarten Pylyser, wonende Kapittelstraat 40, 8400 Oostende, geboren te Knokke op 03/01/1978, beroep :
bestuurssecretaris Stad Oostende, in de functie van penningmeester.
5: Peter Lowyck, wonende Ter zwaanhoek 6, 8400 Oostende, geboren te Oostende, 30/11/1971, beroep :
Ambtenaar Vlaamse overheid, scheepstechnicus, in de functie van programmatie verantwoordelijke
De bevoegdheden van deze Raad van Bestuur worden bepaald zoals voorzien in de Artikelen 14, 15 en 16 van
de statuten. De Raad van Bestuur treedt op als College.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
06

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


