





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

Creative Minds

Koning Albertstraat(WAL) 91
2800 Mechelen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

~~Uittreksel uit een akte verleden voor Eline GOOVAERTS, notaris te Mechelen op 13 augustus
2014, vóór registratie uitgereikt met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de
rechtbank van koophandel.
1. Oprichter(s)
Mevrouw VAN HEESWIJK Maike Martina Johanna Maria, RR 80.07.03-400.75, van Nederlandse
nationaliteit, geboren te Eindhoven (Nederland) op 3 juli 1980, en haar echtgenoot de heer
BOSSAERT Koen Marcel Maria, RR 77.10.25-003.61, van Belgische nationaliteit, geboren te
Mechelen op 25 oktober 1977 samen wonende te 2800 Mechelen (Walem), Koning Albertstraat 91
bus 1. 
Zij verklaren gehuwd te zijn te Mechelen op 4 augustus 2012 onder het wettelijk stelsel bij gebrek
aan huwelijkscontract.
2.a) Rechtsvorm: Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
  b) Naam : Creative Minds
3. Zetel : 2800 Mechelen, Koning Albertstraat 91
4. Doel:
 De vennootschap heeft tot doel:
- Detailhandel in baby- en kinderkleding, speelgoed, toiletartikelen, babyartikelen algemeen.
- Detailhandel in chocolade, suikerwerk, overige kleinhandel in voeding en genotsmiddelen.
- Kleinhandel in boeken, kranten, tijdschriften en kantoorbehoeften.
- Zetten van teksten en beeld op film, fotografisch of normaal papier, bewerking digitale gegevens,
verrijking, selectie en koppeling van digitale gegevens op datadragers. Overige grafische activiteiten.
- Groot en kleinhandel in elektronische en telecommunicatieapparatuur en delen daarvan.
- Installatie van de bedrading van telefooninstallaties en computersystemen.
- Kleinhandel in computers en standaardprogrammatuur, uitgeverij van software, ontwerpen en 
programmeren van computerprogramma’s, computerconsultancy- activiteiten.
- Verlenen van advies in verband met hard- en software, activiteiten van systeemintegrators, overige
diensten op het gebied van informatietechnologie en computer.
- Gegevensverwerking, web hosting  en aanverwante activiteiten. Web portalen.
- Onderhoud en herstelling van  computers en randapparatuur.
- Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies
welke rechtstreeks of onrechtstreeks met haar maatschappelijk doel verband houden ;
- Het voeren van het dagelijks management van vennootschappen, hieronder wordt onder meer
vervat:
* organisatie en planning van het productieproces, de logistieke afhandeling en de kwaliteitscontrole;
* het bepalen van het aankoopbeleid, het verkoopbeleid, onderhandelen met leveranciers en klanten;
* het verbeteren en op punt stellen van de administratieve en financiële organisatie.
- het verlenen aan de ondernemingen waarin zij deelneemt en aan derden, al dan niet bezoldigd, van
alle bijstand, hetzij technisch, industrieel, commercieel of administratief,

 *14307241*
Neergelegd
13-08-2014

0559800064

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

hetzij op het vlak van algemeen beheer of financieel.
Zij kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
- de verwerving voor eigen rekening van participaties, onder welke vorm het ook zij, in
de oprichting, ontwikkeling, omvorming en controle van om het even welke ondernemingen,
Belgische of buitenlandse, commerciële, industriële of andere vennootschappen;
-De verwerving voor eigen rekening van eender welke titels, rechten of roerende waarden door
middel van participatie, inbreng, onderschrijving, intekening, plaatsing, waarborg, koop,
aankoopoptie, verhandeling of op iedere andere wijze;
-het toestaan van leningen en kredietopening aan vennootschappen of particulieren. In dit kader mag
de vennootschap zich tevens borgstellen en onroerende goederen in pand geven of hypothekeren
voor verbintenissen door derde personen en ondernemingen aangegaan.
Zij mag eveneens al haar goederen met inbegrip van het handelsfonds, in pand geven en aval
verlenen in het voordeel van derden; alsmede mag zij alle financiële operaties verrichten, behalve die
wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito's op korte termijn,
spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
- Onderneming in onroerende goederen, welke ondermeer omvat :
* de verwerving, de vervreemding, de inleasinggeving, het beheer, de uitbating, de valorisatie, de
verkaveling, de ordening, het huren en verhuren, het doen bouwen en het verbouwen van
onroerende goederen, de procuratie;
* tussenhandelaar, de makelarij en/of handel in onroerende goederen, dit in de meest ruime zin van
het woord, met inbegrip van onroerende leasing, met uitsluiting evenwel
van handelingen welke vallen onder de beroepswerkzaamheden van vastgoedmakelaar zoals
bepaald in het Koninklijk Besluit van zes september negentienhonderd drieënnegentig, tot
bescherming van de beroepstitel en van de uitoefening van het beroep van vastgoedmakelaar;
* het nemen en afstaan van optierechten terzake het kopen van onroerende goederen of
immobiliënvennootschappen alsmede de uitgifte van vastgoedcertificaten;
* het ondernemen van alle afbraak-, grond- en bouwwerken en werken van burgerlijke genie en in
het bijzonder het oprichten van gebouwen onder het statuut van de wet op de medeëigendom; het
uitvoeren van expertises betreffende onroerende goederen;
- het verhuren of huren, de aan- en verkoop van roerende goederen;
De vennootschap mag aan haar bedrijfsleiders en/of werknemers gratis woonst verlenen.
Dit alles in de meest ruime zin.
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke als commerciële aard,
roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeel-telijk in verband staan met het maatschappelijk doel.
5. Duur : 
De vennootschap bestaat voor onbeperkte duur.
6. Geplaatst kapitaal :
18.600 EUR dat volledig geplaatst is. Het is verdeeld in 100 aandelen zonder nominale waarde die
ieder 1/100ste van het kapitaal vertegenwoordigen. Het kapitaal is volledig gestort tbv 18.600 euro.
Inbreng in natura
De inbrenger, mevrouw Van Heeswijk Maike, verklaart de hiernavolgende handelszaak in te
brengen:
Een handelszaak gedreven onder de benaming "Japsnoet", met als voor¬werp een handel in baby-
en kinderartikels, die wordt uitgebaat te 2800 Mechelen, Koning Albertstraat 91, BTW
BE0898.223.067, en bestaande naast het cliënteel, ondermeer uit volgende bestandde¬len:
a) de handelsnaam "Japsnoet" en het uithangbord waaronder de handels¬zaak wordt uitgebaat;
b) de beklanting;
c) de handelsorganisatie;
d) het recht op gebruik van de ruimten waarin de overgedragen han¬dels¬zaak wordt uitgebaat, dat
hierna uitvoeriger wordt uiteengezet;
e) het materieel, het meubilair, de machines, het gereedschap en de werktuigen dienende voor de
uitbating van de handelszaak, welke voldoende gekend zijn door partijen die het onnodig vonden
hiervan een staat op te maken;
f) de stocks eveneens voldoende gekend door partijen;
g) de industriële eigendomsrechten;
h) de licenties, de concessies en vergunningen;
i) de lopende contracten;
j) de handelsboeken;
k) de bankrekeningen
Gelet op het feit dat de heer BOSSAERT en mevrouw VAN HEESWIJKS gehuwd zijn onder het
wettelijk stelsel, komt de vergoeding voor de inbreng toe aan de huwgemeenschap.
De conclusies van het verslag van de bedrijfsrevisor de dato 4 augustus 2014 opgesteld door

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Nielandt, Franken & Co Bedrijfsrevisoren bvba, vertegenwoordigd door de heer Wouter Nielandt,
luiden letterlijk als volgt :
“8. CONCLUSIE
Ondergetekende, Nielandt, Franken & Co Bedrijfsrevisoren BVBA, vertegenwoordigd door de heer
Wouter Nielandt, bedrijfsrevisor, en kantoor houdende te 1820 Perk, Vinkenbaan 44, verklaart inzake
de oprichting van Creative Minds BVBA met inbreng in natura van vermogensbestanddelen van
mevrouw Maike Van Heeswijk voor een inbrengwaarde van EUR 57.347,31 dat:
1. de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Koninklijk Instituut
van de Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat de oprichters van Creative Minds BVBA
verantwoordelijk zijn voor de waardering van de ingebrachte vermogensbestanddelen en voor de
bepaling van het aantal door Creative Minds BVBA uit te geven aandelen;
2. de beschrijving van de inbreng in natura in het bijzonder verslag opgesteld door de oprichters aan
de normale vereisten van nauwkeurigheid en duidelijkheid beantwoordt;
3. onder voorbehoud van het feit dat de waarde van de goodwill slechts verantwoord is indien de
inbrenger de stuwende kracht blijft binnen de vennootschap, onder voorbehoud van het feit dat er
geen fiscale en sociale schulden rusten op het handelsfonds, onder voorbehoud van het feit dat het
fysieke bestaan van de ingebrachte voorraad niet is gecontroleerd door ondergetekende, de voor de
inbreng in natura door de oprichters weerhouden methoden van waardering bedrijfseconomisch
verantwoord zijn en dat de waardebepalingen waartoe deze methoden van waardering leiden
tenminste overeenkomen met het aantal en de fractiewaarde van de tegen de inbreng uit te geven
aandelen, zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is;
4. als vergoeding voor de inbreng in natura worden 100 aandelen uitgegeven zonder aanduiding van
nominale waarde, die een maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen van EUR 18.600,00, tevens
wordt er een schuldvordering in lopende rekening gecreëerd ten belopen van EUR 38.747,31.
Ik wens er tenslotte aan te herinneren dat onze opdracht erin bestaat om een uitspraak te doen over
de beschrijving, de waardering en de vergoeding van de inbreng in natura en niet over de
rechtmatigheid en de billijkheid van de verrichting.
Dit controleverslag werd opgesteld overeenkomstig de bepalingen van het artikel 219 van het
Wetboek van Vennootschappen in het kader van de voorgenomen inbreng in natura bij oprichting
van Creative Minds BVBA en mag geenszins voor andere doeleinden gebruikt of aangewend
worden. “
7. Boekjaar :
Begint op 1 januari en eindigt 31 december van hetzelfde jaar. Het eerste boekjaar loopt tot 31
december 2015.
8. Winstverdeling en reserves- Liquidatiesaldo :
Van de nettowinst van het boekjaar wordt vijf ten honderd voorafgenomen ten bate van het wettelijk
reservefonds. Deze voorafneming is niet meer verplicht van zodra het reservefonds het tiende van
het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Over het saldo wordt beslist door de gewone algemene vergadering. De zaakvoerders bepalen
datum en plaats van betaling van de dividenden.
In geval van ontbinding zal de algemene vergadering de wijze van vereffening bepalen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Het uitkeerbaar saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit, daarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aandelen.
9. Gewone algemene vergadering : te houden op de maatschappelijke zetel of op een andere in de
bijeenroepingen aangeduide plaats op de eerste maandag van de maand juni om 14 uur. Indien die
dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. De
eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in 2016. Er zijn geen bijzondere voorwaarden
voor toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het stemrecht.
10. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door een  gewone niet statutair zaakvoerder, al dan niet vennoot.
Tot  gewone  niet statutaire zaakvoerders voor de duur van de vennootschap werd benoemd:
- Mevrouw VAN HEESWIJK Maike, voornoemd
- De heer BOSSAERT Koen, eveneens voornoemd
Zij zijn bevoegd de vennootschap in en buiten rechte alleen te vertegenwoordigen.
 Het mandaat van de zaakvoerder wordt niet bezoldigd, tenzij door de algemene vergadering anders
wordt beslist.
Niet aanstelling commissaris
De oprichters verzoeken mij notaris, nog te acteren dat zij, op grond van te goeder trouw verrichte
schattingen, tot het besluit gekomen zijn dat de vennootschap vrijgesteld is van de verplichting een
commissaris te benoemen en dat zij ook geen commissaris wenst te benoemen.
Volmacht
Volmacht wordt gegeven aan boekhoudkantoor Framal, met zetel te Sint-Katelijne-Waver,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Mechelsesteenweg 307 en zijn aangestelden en lasthebbers, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling,
teneinde de vervulling te doen van de formaliteiten bij rechtspersonen register en bij de Administratie
van BTW, alsook bij een ondernemingsloket met het oog op de inschrijving van de gegevens in de
KBO te verzekeren.

 VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Getekend notaris Eline Goovaerts

Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van oprichtingsakte
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

8/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


