





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :
Benaming (voluit): FB TUINEN

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3560 Lummen, Opworpstraat 45 bus 1
(volledig adres)
Onderwerp(en) akte: Oprichting
Uittreksel afgeleverd voor registratie om neer te leggen op de rechtbank van koophandel te 

Hasselt. 
Uit een akte verleden voor ons, meester Jan LAMBRECHT, notaris te Lummen, op 30 
december 2013blijkt dat:
1. De heer BONNEUX, Frederik Lucien Florent geboren te Herk-de-Stad op vier juni 
duizend negenhonderdachtenzeventig, rijksregisternummmer 780604-065-40, wonende te 
3560 Lummen, Opworpstraat 45.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht met de 
benaming: “FB TUINEN”.
KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00)
vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van 
nominale waarde, die elk één/honderd zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De honderd 
zesentachtig (186) aandelen werden als volgt onderschreven: 
1. De heer BONNEUX, Frederik Lucien FLorent, wonende te 3560 Lummen, 
Thiewinkelstraat 60, titularis van honderd zesentachtig (186) aandelen .
Totaal : honderd zesentachtig (186) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volledig volgestort zijn ten belope 
van € 18.600,00.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ACHTIENDUIZEND 
ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) .
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening met 
nummer BE48 1030 3255 8827, geopend namens de vennootschap in oprichting bij Crelan.
Een bankattest, gedateerd op 24 december 2013, werd als bewijs van de storting aan Ons, 
instrumenterende notaris, overhandigd.
Wij, notaris, bevestigen dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd overeenkomstig de 
bepalingen van het Wetboek van vennootschappen.
ZETEL
De zetel is gevestigd te 3560 Lummen, Opworpstraat 45 bus 1.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300047*

Neergelegd

31-12-2013

0543695292

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België bij eenvoudig besluit van de 
zaakvoerder(s) die zorgt (zorgen) voor de bekendmaking hiervan in de bijlage tot het 
Belgisch Staatsblad.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of 
voor rekening van derden, of door deelname van dezen:
- Het ontwerpen, aanleggen en onderhouden van tuinen en parken evenals het vellen en 
hakselen van bomen en heggen
- Het aan- en verkopen, de import en export van planten, een uitgebreid gamma van 
tuinbouwproducten, tuinbenodigdheden en bouwmaterialen en dit in de ruimste zin van het 
woord
-  Het aan- en verkopen, huren en verhuren van land- en tuinbouwmachines en toebehoren 
en dit in de meest ruime zin
- Het aannemen en uitvoeren van alle grondwerken, wegenwerken, tuinwerken, 
landbouwwerken, rioleringswerken en leidingwerken, en dit alles in de ruimste zin van het 
woord
- Het aanleggen van vijvers, inclusief zwemvijvers en zwembaden
- Het plaatsen van serres
- Het aanleggen van klinkers, kasseien of andere verhardingen
- Het vervaardigen van schrijn- en timmerwerk
- Snoeien van bomen, knippen van heggen en overplanten van grote bomen
- Boomkwekerij
- Bosbouw 
- Het plaatsen van omheiningen, poorten, tuinhuizen, carports, houtconstructies en 
gebouwen
- Het uitvoeren van allerhande kleine herstellingen van onroerende en roerende goederen
- de vorming en het beheer in de ruimste zin van het woord van een patrimonium van 
roerende en onroerende goederen, daaronder begrepen, het vestigen van zakelijke rechten, 
onroerende leasing, de huur, verhuring, onderhuur, de uitbating, de herstelling, de 
verbetering, het onderhoud, de verbouwing, de aankoop, de oprichting en iedere verwerving 
en verkoop van onroerende goederen;
- handel in onroerende goederen, dit in de ruimste zin van het woord, met inbegrip van 
onroerende leasing, met uitzondering van de activiteiten welke voorbehouden zijn voor 
erkende vastgoedmakelaars;
- het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen inzake gehele of gedeeltelijke 
overname van aandelen; alsook, in de ruimste zin van het woord, het deelnemen aan 
emissieverrichtingen van aandelen en vastrentende waarden door intekening, waarborg, 
plaatsing, verhandeling of anderszins, alsmede het verwezenlijken van om het even welke 
verrichtingen inzake portefeuille of kapitaalsbestuur;
- zowel voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden, bij te 
dragen tot de vestiging en de ontwikkeling van ondernemingen.  
Zij mag zowel in België als in het buitenland alle verrichtingen doen met betrekking tot het 
hierboven bepaalde maatschappelijk doel en op alle wijzen die zij het best geschikt acht, en 
inzonderheid:
- het opnemen van bestuurders-, vereffenaars- of andere mandaten in Belgische en/of 
buitenlandse vennootschappen;
- het verwerven door inschrijving of aankoop, voor eigen rekening of voor rekening van 
derden van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, 
van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten vennootschappen;
- het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of 
investering:
- het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen en particulieren, 
onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die 
welke wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte 
termijn, spaarbanken, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
- de vennootschap zal op alle wijzen belangen kunnen nemen in alle zaken, ondernemingen 
of vennootschappen met eenzelfde gelijklopend of aanverwant doel en dat van aard is de 
ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen of haar klantenbestand uit te breiden.
Zij mag in België en in het buitenland verder alle commerciële, industriële, financiële, 
roerende en onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband 
staan met haar maatschappelijk doel.
Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins, in alle 
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, analoog of 
aanverwant doel nastreven, of waarvan het doel van aard is dat van de vennootschap te 
bevorderen.
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en 
onroerende verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden 
met haar doel.
DUUR
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur vanaf het verkrijgen van de 
rechtspersoonlijkheid.
BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), 
natuurlijke personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar 
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast 
wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
BEVOEGDHEDEN
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de 
bevoegdheid hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te 
verrichten, met uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene 
vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als 
eiser of als verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van 
bijzondere volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan 
hij dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden op de eerste vrijdag van de juni om 19.00 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, kan de jaarvergadering gehouden worden op de 
eerstvolgende werkdag.
De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het belang van de 
vennootschap dit vereist.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke 
andere plaats aangeduid in de oproeping.
Vermits alle aandelen op naam zijn, kan met oproeping bij aangetekende brief, bevattende 
de dagorde, worden volstaan. Deze brieven worden, minstens vijftien dagen voor de 
algemene vergadering, aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, de 
commissaris, gezonden.
Samen met de oproepingsbrief wordt aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend 
geval, de commissaris, een afschrift toegezonden van de stukken die hen krachtens het 
Wetboek van Vennootschappen moeten worden ter beschikking gesteld.
De vennoot, zaakvoerder of commissaris die aan de vergadering deelneemt of er zich doet 
vertegenwoordigen, wordt als regelmatig opgeroepen beschouwd. Een vennoot, zaakvoerder 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



of commissaris kan er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering welke 
hij niet bijwoonde aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid 
van de oproepingsbrief.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van hetzelfde jaar.
De maatschappelijke bescheiden worden opgemaakt en gepubliceerd conform de van kracht 
zijnde wettelijke bepalingen.
VERDELING
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor 
de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het 
reservefonds één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij 
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
ONTBINDING
Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden 
worden bij besluit door de algemene vergadering die beraadslaagt zoals bij een wijziging der 
statuten.
In geval van vereffening wordt deze gedaan door de zaakvoerder(s) in functie op dat 
ogenblik, of door de zorgen van één of meerdere vereffenaar(s) benoemd door de algemene 
vergadering, en dit tengevolge van een besluit van de algemene vergadering.
De vereffenaar(s) beschikt (beschikken) te dien einde over de meest uitgebreide 
bevoegdheden, zoals bepaald in de artikelen 186 en volgende van het Wetboek van 
Vennootschappen.
De algemene vergadering bepaalt, indien nodig, de vergoedingen die toekomen aan de 
vereffenaar(s).
OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de 
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 31 december 2014.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend vijftien, overeenkomstig de 
statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de 
zaakvoerder gedurende de tussentijd
De comparant(en) verklaart(en) te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal 
bezitten en dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van 
onderhavige oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd 
zijn.
De comparant(en) verklaart(en) dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het 
Wetboek van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name 
van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan vanaf 1 juli 2013. Deze overneming zal 
maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de 
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van 
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden 
nadat de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
SLOTBEPALINGEN
- De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
b. te benoemen tot deze functie: De heer BONNEUX Frederik Lucien Florent, ongehuwd, 
wonende te 3560 Lummen, Opworpstraat 45 bus 1.1.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

die verklaart te aanvaarden en bevestigt dat hij niet getroffen is door een besluit dat zich 
daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering daar 
anders over beslist.
e. geen commissaris te benoemen.
Volmacht
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van 
indeplaatsstelling, Burgerlijke Vennootschap onder de vorm van een Coöperatieve 
Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid FOEDERER DFK ACCOUNTANTS, te 
3500 Hasselt, Singelbeekstraat 12, ingeschreven in het RPR te Hasselt en met 
ondernemingsnummer 0466.466.268,
aan wie de macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de 

inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor 
Ondernemingen en het ondernemingsloket.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL. Notaris Jan LAMBRECHT, 
neergelegd uitgift.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


