





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): VVO drinks
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 2018 Antwerpen, Sint-Laureisstraat 88
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting – STATUTEN - BENOEMING
Het blijkt uit een akte verleden in het jaar tweeduizend veertien, op negen januari, voor Meester Chris Celis, 
notaris te Brasschaat, dat een besloten vennootschap met  beperkte aansprakelijkheid “VVO drinks” werd 
opgericht door : 
1° De Heer VERCAUTEREN, Bert, echtgescheiden, geboren te Ekeren op één januari duizend 
negenhonderdvierenzeventig, houder van een Belgische identiteitskaart met nummer 591-7947513-17, met 
woonplaats te 2930 Brasschaat, Lage Kaart 82.
2° De Heer VAN OOST, Ward Maria René Josée, geboren te Sint-Niklaas op achttien oktober duizend 
negenhonderddrieëntachtig, houder van een Belgische identiteitskaart met nummer 591-2220331-06, met 
woonplaats te 9170 Sint-Gillis-Waas, Eeckbergstraat(SGW) 35.
UIT DEZE AKTE BLIJKT HET VOLGENDE : 
VORM – NAAM : 
De vennootschap is een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Zij heeft als naam: “VVO drinks”
MAATSCHAPPELIJKE ZETEL : 
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2018 Antwerpen, Sint-Laureisstraat 88. 
Bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder mag de maatschappelijke zetel in het Vlaams - of Brussels tweetalig 
- Gewest worden verplaatst.
Bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder mogen er bijhuizen,  kantoren of zetels worden opgericht in 
binnen- of buitenland.
DOEL : 
De vennootschap heeft tot doel:
*Groothandel, kleinhandel en distributie in drankwaren in de meest uitgebreide zin, onder andere frisdranken, 
melk, bieren, wijnen, alcoholische dranken en water.
*Groothandel, kleinhandel en distributie in zuivelproducten in de meest brede zin van het woord, het is te 
zeggen melkproducten, yoghurt, kazen, boter en ijsroom en alle bereidingen op basis van melkproducten.
*Groothandel, kleinhandel en distributie in eetwaren, dierlijke  en plantaardige vetten en oliën voor horeca, 
eieren, gist, conserven en alle diepgevroren eetwaren.
*Het verrichten van nationaal en internationaal goederenvervoer en alle aanverwante handelingen zoals 
goederenopslag en goederenbehandeling.
*Het verkrijgen, uitbaten of afstaan van alle octrooien, merken, licenties en intellectuele rechten.
*Het verwerven, bouwen, opschikken,  uitrusten en ombouwen van onroerende goederen, doch alleen met het 
oog op het beheer en opbrengst en dus niet met het oog op de verkoop of de wederverkoop.
*Het uitoefenen van managementactiviteiten.
*Trading in de meest ruime betekenis.
*Verhuring van diverse roerende goederen.
Deze opsomming is geenszins limitatief en dient in de ruimste zin te worden geïnterpreteerd.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als 
vertegenwoordiger.
De vennootschap mag belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng, of elk andere wijze in alle 
vennootschappen, ondernemingen, economische samenwerkingsverbanden, beroepsverenigingen of 
groeperingen, bestaande of op te richten, zo in België als  in het buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend 
of soortgelijk doel nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen.

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14300461*

Neergelegd

10-01-2014

0543990846

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Zij mag alle verrichtingen doen van industriële, commerciële of financiële, roerende en onroerende aard, die 
kunnen bijdragen tot de verwezenlijking, de uitbreiding of de vergemakkelijking van haar maatschappelijk 
doel.
De vennootschap mag ten voordele van derden alle waarborgen toestaan, alle roerende goederen verpanden, 
alle onroerende goederen met hypotheek bezwaren.
De vennootschap mag optreden als zaakvoerder, bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in 
andere vennootschappen, zich borg stellen voor derden, bestuurders en aandeelhouders, evenals hun leningen, 
voorschotten en kredieten toestaan, behoudens de wettelijke beperkingen, ter zake.
DUUR : 
De vennootschap heeft een onbeperkte duur, met aanvang van de werkzaamheden op één januari tweeduizend 
veertien.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL – AANDELEN – PLAATSING – STORTING:
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt driehonderdduizend euro (300.000 EUR)  vertegenwoordigd door 
duizend aandelen zonder nominale waarde. 
Het maatschappelijk kapitaal wordt volledig geplaatst, door inschrijving op voormelde aandelen als volgt:
- door de heer Vercauteren Bert, voornoemd, vijfhonderd aandelen, overeenstemmend met honderd vijftig 
duizend euro, en volledig volstort.
- door de heer Van Oost Ward, voornoemd, vijfhonderd aandelen, overeenstemmend met honderd 
vijftigduizend euro, en volledig volstort.
Het kapitaal werd volledig volstort zoals blijkt uit het aan ons, notaris, voorgelegde bankattest.
BESTUUR – BEVOEGDHEID – BEZOLDIGING – BENOEMING : 
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, statutair te benoemen. 
Omtrent het al of niet bezoldigen van het mandaat van zaakvoerder besluit de algemene vergadering. 
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om in alle omstandigheden namens de vennootschap te 
handelen en alle  daden van beheer en beschikking te stellen die betrekking  hebben op het doel, behoudens die 
waarvoor, volgens de wet,  alleen de algemene vergadering bevoegd is.
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID : 
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte; ook indien er verschillende 
zaakvoerders worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te treden voor alle 
handelingen, tenzij bij hun  aanstelling anders wordt besloten.
De zaakvoerder mag zijn machten voor bepaalde handelingen  overdragen aan derden.
ALGEMENE VERGADERING : 
De algemene vergadering vertegenwoordigt alle vennoten.
De jaarvergadering heeft plaats de vierde vrijdag van de maand juni om zeventien uur; indien deze dag een 
wettelijke feestdag is op de eerstvolgende werkdag, behoudens zaterdag.
Al de jaarvergaderingen worden gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de 
vennootschap.
BOEKJAAR: 
Het boekjaar begint op een januari en eindigt op  eenendertig december van ieder jaar.
Op het einde van ieder boekjaar zullen de zaakvoerders de inventaris opmaken en op de jaarvergadering het 
jaarverslag, voor zover wettelijk verplicht, en de jaarrekeningen aan de goedkeuring der vennootschap 
onderwerpen. 
BESTEMMING VAN DE WINST: 
Het batig saldo der resultaatrekening vormt de netto-winst der vennootschap, waarop jaarlijks vijf ten honderd 
wordt voorafgenomen voor het wettelijk reservefonds.
Deze voorafneming is niet meer verplichtend wanneer het re- servefonds een/tiende van het maatschappelijk 
kapitaal heeft  bereikt en behouden.
Omtrent het overschot zal de jaarvergadering ieder jaar autonoom besluiten maar mits inachtname van een 
gelijk recht voor elk aandeel. 
VERDELING VAN HET SALDO NA VEREFFENING : 
Ieder batig saldo der vereffening wordt tussen de vennoten verdeeld in verhouding tot het aantal aandelen dat 
zij bezitten.
OVERGANGSBEPALINGEN : 
1.Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie van de 
rechtbank van koophandel en eindigt op eenendertig december tweeduizend veertien.
2.De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend en vijftien;
3.Alle handelingen en daden, die voor rekening van de vennootschap in oprichting zijn uitgevoerd en de 
daaruit voortvloeiende verbintenissen, worden geacht van rechtswege en oorspronkelijk te zijn aangegaan door 
de bij deze opgerichte vennootschap.
Deze bekrachtiging van rechtswege zal enkel van toepassing zijn onder de opschortende voorwaarden van:
- de verwezenlijking van de aangegane verbintenissen;
- de neerlegging van het uittreksel uit de statuten op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
EERSTE BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING:

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

Onmiddellijk na deze oprichting komen de vennoten bijeen in een eerste buitengewone algemene vergadering 
met op de dagorde de benoeming van een zaakvoerder.
Benoeming zaakvoerders:
Worden benoemd tot zaakvoerder voor onbepaalde duur, die aanvaarden, de heer Vercauteren Bert en de heer 
Van Oost Ward, beiden voornoemd.
Het mandaat van zaakvoerder is niet bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene 
vergadering.
BIJZONDERE VOLMACHT. 
Bijzondere volmacht wordt verleend met recht van indeplaatsstelling aan: 
1) de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “CONENCO” gevestigd te 2950 Kapellen, 
Ertbrandstraat 224, en haar aangestelden, mandatarissen en lasthebbers;
2) de coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “KMO Consult” gevestigd te 2170 Merksem, 
Ringlaan 33/1, en haar aangestelden, mandatarissen en lasthebbers;
teneinde inschrijving, wijziging en opheffing te vorderen in of van het register van rechtspersonen van de 
Kruispuntbank van Ondernemingen, en van B.T.W.-plichtigen.
Voor ontledend uittreksel, uitgereikt vóór registratie, enkel om te dienen voor neerlegging ter griffie van de 
rechtbank van koophandel.

Chris Celis, notaris.
Tegelijk hiermee neergelegd : afschrift akte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
14

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


