





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

YOTSUME

Stijfselrui 28 Bus 2.3
2000 Antwerpen

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor notaris Filip Huygens te Mechelen in het jaar tweeduizend veertien, op
zes november, nog niet geregistreerd, blijkt dat voornoemde vennootschap werd opgericht met
volgende kenmerken:
Oprichter:
Mevrouw SASAKI Toshiko, geboren te Iwate-Ken (Japan) op 6 september 1960, wonende te 2000
Antwerpen, Stijfselrui 28 bus 3.3., die op de  honderd (100) aandelen onmiddellijk in geld heeft
ingetekend voor de prijs van honderdzesentachtig euro (€ 186,00) per stuk, hetzij voor
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en gestort ten belope van twaalfduizend vierhonderd
euro (€ 12.400,00). 
Vorm – naam
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij verkrijgt de naam YOTSUME.
Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2000 ANTWERPEN, Stijfselrui 28 bus 2.3.
Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of voor gezamenlijke rekening met derden:
. Het verstrekken van advies (consultancy) in het algemeen;
. De exploitatie van een bureau voor het verlenen en verstrekken van advies op
nationaal en internationaal, commercieel, financieel en administratief gebied;
. De uitoefening van alle activiteiten inherent aan het beroep van bedrijfsmanager en consulent;
. Het bevorderen van public relations en contacten;
. Het uitoefenen van trading activiteiten;
. Het verlenen van vertaaldiensten en tolk activiteiten;
. Import, export en tentoonstelling van kunst;
. Het uitvoeren van beheer en de directie van andere vennootschappen en/of bedrijven, alsook de
uitoefening van de functies van bedrijfsleider, bestuurder en vereffenaar van andere
vennootschappen en de coördinatie van bedrijfsactiviteiten;
. De aan- en verkoop van onroerende goederen, het beheer, de instandhouding en valorisatie van
haar onroerend patrimonium met inbegrip van bouwen, verbouwen, onderhouden en verhuren.
. De vennootschap mag alle leningen en kredietopeningen aangaan en alle waarborgen, zelfs
zakelijke, verlenen voor leningen of kredietopeningen toegestaan aan derden.
. De vennootschap mag door associatie, inbreng, fusie, financiële tussenkomst of op om het even
welke andere wijze deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een
zelfde, gelijkaardig of bijhorend doel nastreven.
. Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering;
het verwerven en beheren van participaties en aandelen in vennootschappen, het waarnemen van
bestuursopdrachten en mandaten, het uitoefenen van functies in andere ondernemingen en

 *14310606*
Neergelegd
07-11-2014

0567683194

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschappen alsook het delegeren van voormelde opdrachten en functies, kortom het uitvoeren
van alle managementtaken voor eigen rekening of voor derden, in de ruimste zin.
De vennootschap mag alle werkzaamheden en rechtshandelingen doen die rechtstreeks of
onrechtstreeks in verband staan met haar doel. De vennootschap mag al deze  verrichtingen
uitvoeren in België of in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van derden, in de meest
uitgebreide zin.
De vennootschap kan alle verrichtingen doen die nodig of dienstig zijn ter verwezenlijking van haar
doel.
Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Maatschappelijk kapitaal
Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00).  Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen met stemrecht,
zonder vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van een/honderdste (1/100ste) van
het maatschappelijk kapitaal.
Bestuur
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd,
hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering,
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding. 
Bevoegdheden
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Algemene vergadering
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de eerste vrijdag van de
maand september, om 15 uur. 
De eerste algemene vergadering heeft plaats op de eerste vrijdag van de maand september van het
jaar 2016.
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 april en eindigt op 31 maart van het daaropvolgend
kalenderjaar.
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op 31maart 2016.
Bestemming van de winst – reserves
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden
aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
Verdeling van het netto-actief
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoende
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaande terugbetalingen te doen in voordeel van die aandelen
die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle vennoten naar

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in natura
voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
Benoeming van zaakvoerder
Wordt tot zaakvoerder benoemd, voor de duur van de vennootschap :
Mevrouw Toshiko Sasaki, voornoemd.
Haar mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting 
Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten ondernomen sinds
1 november 2014 door de comparanten in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting
worden overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap bij beslissing van de
zaakvoerder(s) die uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap.
Bijzondere volmacht
DD FISC BVBA, met zetel te 8610 Kortemark, Werkenplein 23, of elke andere door hem
aangewezen persoon, is aangewezen als lasthebber ad hoc van de vennootschap, om alle
documenten te ondertekenen en  alle nodige formaliteiten te vervullen bij de administratie van de
B.T.W. en met het oog op de inschrijving bij de Kruispunt Bank van Ondernemingen.
Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle verbintenissen in naam van
de vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle documenten te
ondertekenen en in het algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van
het mandaat waarmee hij belast is. 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL, uitgereikt vóór registratie met het oog op de neerlegging op de
rechtbank van koophandel.
(get.) Filip Huygens, notaris.
Hiermede neergelegd:
- expeditie van de akte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

1/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


