





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): AGREVA
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 9100 Sint-Niklaas, Passtraat 268
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting - benoeming

Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris Philippe Verlinden, te Sint-Niklaas, op één april tweeduizend 
veertien dat:

1) De heer VANHOVE Geert Leopold Augusta, geboren te Sint-Niklaas op veertien april negentienhonderd 
zeventig, (NN 700414-069-39), gehuwd, wonende te 9100 Sint-Niklaas, Passtraat 268.

2) Mevrouw DE BOCK Greet Clementina Karel, geboren te Sint-Niklaas op drieëntwintig december 
negentienhonderd vijfenzeventig, (NN 751223-132-61), gehuwd, wonende te 9100 Sint-Niklaas, Passtraat 268.

een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht als volgt:

Maatschappelijke vorm –naam 
Artikel 1:  VORM - NAAM
De vennootschap heeft de vorm van een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. De 
vennootschap is opgericht onder de naam “AGREVA”, met volgende handelsnamen:

- “VANHOVE vastgoed & advies”;
- “VANHOVE expertise”.

Maatschappelijk doel
Artikel 2: DOEL
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland:
A.
1/ Bemiddeling bij verkoop en verhuur van onroerend goed, bemiddeling bij overdracht van handelszaak en 
landbouwuitbating

- Het optreden als vastgoedmakelaar
- Bemiddeling bij de aankoop, verkoop en verhuur van onroerend goed 
- Bemiddeling bij de overdracht van handelszaken en landbouwuitbatingen 
- Bemiddeling bij de vestiging van zakelijke en persoonlijke rechten op onroerend goed 
- handelsbemiddeling in machines, tractoren, werktuigen en toebehoren voor de landbouw
- Handelsbemiddeling in landbouwproducten, levende dieren, grondstoffen en  productierechten

2/ Advies
- het verstrekken van advies en bijstand, zowel technisch als administratief en commercieel, aan alle 

vennootschappen en ondernemingen voor alle mogelijke aangelegenheden met betrekking tot de 
sector van de onroerende goederen; het verlenen van adviezen op het gebied van het beheer, zoals de 
argonomen en landbouweconomen ten behoeve van landbouwbedrijven, enz.

- het verlenen van diensten, opleidingen en adviezen in de meest ruime zin aan bedrijven, 
ondernemingen en personen, onder meer op het vlak van administratie, bedrijfsorganisatie, financieel, 
juridisch en commercieel management, promotie, marketing in de ruime zin

- het verlenen van advies in verband met boekhouding en organisatie van boekhoudingsdiensten voor 
rekening van derden

- het uitvoeren van studies en het verlenen van advies in verband met stedenbouwkundige planning en 
landschapsarchitectuur

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14303266*

Neergelegd

01-04-2014

0549888941

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- het verstrekken van advies met betrekking tot renovatie van gebouwen en nieuwbouw
3/ Schattingen van onroerend goed en bedrijfsbekleding

- Het optreden als vastgoedexpert 
- Het uitvoeren van waardebepalingen van onroerende goederen en rechten met inbegrip van 

handelszaken en landbouwuitbatingen en daarmee samenhangende roerende goederen, 
productierechten en waarden

- Het opmaken van plaatsbeschrijvingen en inventarissen 
- Het opmaken van bevindingsstaten 
- Het schatten en evalueren van kapitaalschade en gebruiksschade op onroerende en roerende 

bedrijfsgoederen
- Het optreden als deskundige inzake het beheer van onroerende goederen

4/ Handel, verhuur en exploitatie in onroerend goed
- het verwerven van alle mogelijke terreinen, het bouwen van openbare en particuliere gebouwen, de 

aankoop, de verkoop, de verhuur, de verdeling en de verkaveling van alle mogelijke onroerende 
goederen;

- de verhuur van grond en terreinen, ook indien bebouwd, voor landbouwdoeleinden
- de verhuur van niet-residentiële gebouwen zoals kantoorgebouwen, handelspanden, 

tentoonstellingsruimtes, en dergelijke meer
- Verhuur en exploitatie van eigen of geleased residentieel onroerend goed, exclusief sociale woningen
- Verhuur en exploitatie van landbouweigendommen 
- het innen van de huur voor residentiële en niet-residentiële gebouwen
- het innen van pachtgelden voor eigen onroerend goed of voor rekening van derden Het optreden als 

tussenpersoon in de handel
- Handel in eigen onroerend goed

5/ Organiseren van opleiding, beurzen en evenementen
- Organisatie van congressen, beurzen en evenementen
- organisatie en uitvoering van sportevenementen : voetbal, wielrennen, bowling, golf, wintersporten, 

atletiek, paardensportwedstrijden, paardenwandeling, en dergelijke meer
- de promotie en organisatie van sportevenementen, als zelfstandige activiteit of voor rekening van 

derden
6/ Landbouwuitbating

- fokken van runderen, schapen, geiten en ander kleinvee 
- Teelt van granen en andere akkerbouwgewassen, niet eerder genoemd
- teelt van zaai- en plantgoed voor de akkerbouw
- Teelt van groenten, meloenen en wortel- en knolgewassen
- teelt van zaai- en plantgoed voor de bloementeelt
- Fruitteelt
- Bosbouw
- Ondersteunende diensten in verband met de bosbouw 
- de verhuur van machines en werktuigen voor de landbouw, veeteelt, bosbouw, zonder 

bedieningspersoneel
7/ Fokken van paarden en handel

- Fokken van paarden en andere paardachtigen
- Het verlenen van raad en bijstand inzake het fokken en opvoeden van paarden
- De import, export, de aan- en verkoop, het huren en verhuren, het vervoeren, het houden, het fokken 

en africhten van paarden,
- De import, export, de groot- en kleinhandel, het vervaardigen of laten vervaardigen en het vervoeren 

van alle producten, materialen en materieel, welke met de voormelde activiteiten verband houden 
zoals onder meer maar niet uitsluitend voerders en onderhoudsproducten, evenals alle materialen, 
materieel en paardenbenodigdheden

B.
1/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een eigen onroerend vermogen; alle 
verrichtingen met betrekking tot eigen onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de 
huurfinanciering van eigen onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, 
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van eigen onroerende 
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen die 
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende 
en eigen onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop van 
verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze roerende en eigen 
onroerende goederen.
2/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle verrichtingen 
met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of 

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, 
van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen.
C.
1/ Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten rechtspersonen en 
vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling van en de investering in 
rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie aanhoudt.
2/ Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of particulieren, onder 
om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime zin, 
alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, 
houders van deposito' s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
D.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende of 
financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de 
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke andere 
wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of 
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van haar 
maatschappelijk doel.

Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen, die op 
welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en 
manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de Wetten en 
Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het vermogensbeheer en 
het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan reglementaire 
bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.

Maatschappelijke zetel
Artikel 3: ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9100 Sint-Niklaas, Passtraat 268, maar mag naar elke andere plaats 
in België, binnen het Vlaams Gewest of het hoofdstedelijk Gewest worden overgebracht zonder 
statutenwijziging en bij eenvoudige beslissing van het bestuursorgaan, bekend te maken in het Belgisch 
Staatsblad.

Eveneens bij eenvoudige beslissing van het bestuursorgaan en zonder statutenwijziging mag de vennootschap 
in België of in het buitenland bijhuizen, exploitatiezetels, werkhuizen of magazijnen oprichten.

Duur van de vennootschap
Artikel 4: DUUR
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur vanaf haar oprichting. Zij verkrijgt rechtspersoonlijkheid 
vanaf de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van 
koophandel.

Onverminderd de wettelijke gronden van ontbinding kan de vennootschap slechts ontbonden worden door 
besluit van de algemene vergadering, beraadslagend met naleving van de vereisten, voorzien voor 
statutenwijziging.

Maatschappelijk kapitaal
Artikel 5: KAPITAAL
Het geheel geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt dertigduizend euro (30.000 EUR). Het is 
vertegenwoordigd door driehonderd (300) gelijke aandelen zonder nominale waarde.

De oprichters  hebben verklaard en erkend dat het kapitaal van dertigduizend euro (30.000 EUR) volledig 
geplaatst is. 

De heer VANHOVE Geert Leopold Augusta, boven vermelde oprichter sub 1), verklaart in te schrijven op 
tweehonderd veertig (240) aandelen en verbindt zich ertoe een inbreng te doen in geld van een bedrag van 
vierentwintigduizend euro (€ 24.000,00).

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mevrouw DE BOCK Greet Clementina Karel, boven vermelde oprichter sub 2), verklaart in te schrijven op 
zestig (60) aandelen en verbindt zich ertoe een inbreng te doen in geld van een bedrag van zesduizend euro (€ 
6.000,00).

De aandelen zijn  volledig volgestort ten belope van dertigduizend euro (€ 30.000,00), welk bedrag werd 
gedeponeerd op een bijzondere bankrekening op naam van de vennootschap in oprichting, bij de bank KBC 
onder nummer BE21 7350 3564 9003.

Bestuur van de vennootschap
Artikel 13
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten, 
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden die 
belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de 
rechtspersoon. Deze laatste mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te 
benoemen.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van 
openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap komt de 
bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.

Artikel 14: BENOEMING EN ONTSLAG
Statutaire zaakvoerder
Een  statutair zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van de vennoten, met 
inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij vennoot is. Zijn opdracht kan om gewichtige redenen geheel of 
gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene vergadering met inachtneming van de 
vereisten voor statutenwijziging.

Niet-statutaire zaakvoerder
De benoeming, evenals de ambtsbeëindiging van een zaakvoerder die geen statutair zaakvoerder is, gebeurt 
door de algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen van de aanwezige vennoten en wordt 
openbaar gemaakt door neerlegging in het vennootschapsdossier van een uittreksel uit het benoemingsbesluit 
met het oog op de publicatie in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.

Uit die stukken moet in ieder geval blijken of de personen die de vennootschap vertegenwoordigen, de 
vennootschap ieder afzonderlijk of gezamenlijk verbinden.

Het mandaat van de zaakvoerder is kosteloos, tenzij de algemene vergadering anders beslist. In dit geval kan 
door de algemene vergadering en onverminderd de vergoeding voor zijn onkosten, een vaste of veranderlijke 
bezoldiging of vergoeding worden toegekend, waarvan het bedrag elk jaar door de algemene vergadering 
wordt vastgesteld en die ten laste komt van de algemene onkosten van de vennootschap.

Artikel 15: INTERN BESTUUR
De enige zaakvoerder of elke zaakvoerder afzonderlijk zo er meerderen zijn is bevoegd om alle handelingen 
van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de 
vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor ingevolge de wet alleen de algemene 
vergadering bevoegd is.

De beslissingen van de zaakvoerder(s) worden vastgelegd in notulen, ondertekend door ten minste de 
meerderheid van de zaakvoerder(s) die aan de beraadslagingen hebben deelgenomen.
De aan het gerecht of elders over te leggen afschriften of uittreksels worden ondertekend door één zaakvoerder.

Artikel 16: EXTERNE VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt in alle handelingen en in rechte vertegenwoordigd door één zaakvoerder, alleen 
optredend, behoudens voor die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd 
is.

Taakverdeling tussen diverse zaakvoerders, evenmin als kwalitatieve of kwantitatieve 
bevoegdheidsbeperkingen die de algemene vergadering bij de benoeming zou opleggen, zijn niet 
tegenwerpelijk aan of door derden.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



In al de akten waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de handtekening van de 
zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk worden voorafgegaan of gevolgd 
door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij optreden.

Artikel 17: DAGELIJKS BESTUUR
De zaakvoerder wordt onder andere belast met het dagelijks bestuur van de vennootschap; hij beschikt over de 
maatschappelijke handtekening, voor alle daden van het dagelijks bestuur. 

In die omstandigheden kan hij onder andere alle rekeningen openen bij de banken of bij het bestuur der 
postcheques, op de geopende of te openen rekeningen alle verrichtingen doen, zelf zonder provisionering van 
de rekeningen, alle rekeninguittreksels tot goedkeuring ondertekenen, de rekeningen opzeggen of afsluiten en 
het saldo innen.

Zijn handtekening  volstaat eveneens om kwijting te geven aan het bestuur der spoorwegen, posterijen, 
telegraaf, telefoon, postcheques en andere besturen, welke ook het bedrag weze.

Artikel 18: BIJZONDERE VOLMACHT
De zaakvoerder kan lasthebbers van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten 
voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De lasthebbers verbinden de 
vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht.
Aan deze volmachtdragers kunnen vergoedingen toegekend worden, welke zullen worden aangerekend op de 
algemene kosten.

Artikel 19: TEGENSTRIJDIG BELANG
De zaakvoerder die bij een verrichting, een reeks verrichtingen of een te nemen beslissing die de goedkeuring 
van het college der zaakvoerders behoeft, rechtstreeks of zijdelings een persoonlijk belang heeft tegenstrijdig 
met dat van de vennootschap, dient  te handelen volgens de voorschriften van het Wetboek van 
Vennootschappen.
Is er geen college van zaakvoerders en is een zaakvoerder voor een tegenstrijdigheid van belangen van 
vermogensrechtelijke aard geplaatst, dan stelt hij de vennoten daarvan in kennis, en handelt het verder volgens 
de betreffende voorschriften van het wetboek van vennootschappen

Artikel 20: BEËINDIGING MANDAAT ZAAKVOERDER – GEVOLGEN
Het overlijden of het aftreden van een zaakvoerder, om welke reden ook, brengt, zelfs als hij vennoot is, de 
ontbinding van de vennootschap niet teweeg.
Deze regel geldt ook ingeval van rechterlijke onbekwaamverklaring, faillissement of onvermogen van een 
zaakvoerder; het voorvallen van een van deze gebeurtenissen rechtvaardigt een onmiddellijke beëindiging van 
de functie van een zaakvoerder.
Wanneer wegens overlijden een zaakvoerder zijn functie neerlegt, wordt het bestuur verzekerd door de 
overblijvende zaakvoerders.
Wanneer er echter geen zaakvoerder meer is, moet door de vennoot die de meeste aandelen bezit een algemene 
vergadering bijeengeroepen worden binnen de maand na het neerleggen van de functie om in zijn vervanging 
te voorzien.

De oprichters hebben verklaard het aantal zaakvoerder vast te stellen op één (1).

Niet-statutaire zaakvoerder - aanvaarding
Wordt door de comparanten tot gewone zaakvoerder benoemd en aangesteld voor de duur van de
vennootschap, behoudens herroeping door de algemene vergadering met gewone meerderheid:
- De heer Geert VANHOVE, voornoemd, wonende te 9100 Sint-Niklaas, Passtraat 268.
Hij heeft verklaard het mandaat van zaakvoerder te aanvaarden en heeft verklaard niet getroffen te zijn door 
enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van zijn mandaat.
De zaakvoerder, afzonderlijk optredend, is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen, in en
buiten rechte.
Het mandaat van zaakvoerder zal onbezoldigd uitgeoefend worden, behoudens andersluidende beslissing van 
de algemene vergadering.
De zaakvoerder wordt benoemd vanaf heden, met dien verstande dat hij vanaf heden tot op de datum van de 
neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van 
koophandel, zal optreden als volmachtdrager en dat hij vanaf het ogenblik van de neerlegging zal optreden als 
orgaan van de vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de
statuten en de wet.
De bevoegdheid van de zaakvoerder gaat in op datum van neerlegging van het uittreksel van de
oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Gewone algemene vergadering
Artikel 22
De gewone algemene vergadering, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de 
tweede woensdag van de maand juni om twintig uur. 
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag. Er kan 
altijd een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen en te besluiten over 
enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort, en die geen wijziging van de statuten inhoudt.
Er kan ook altijd een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen, om over enige wijziging 
van de statuten te beraadslagen en te besluiten.

Alle vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of op de plaats, aangewezen in de 
oproeping.

Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel 23 van 
deze statuten, dan dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en de voorstellen 
van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op de dag bepaald voor het 
houden van de gewone algemene vergadering.

De oproepingen van de vennoten, de zaakvoerder(s), en desgevallend de commissarissen, de obligatiehouders 
en de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven geschieden 
overeenkomstig de desbetreffende artikel(s) van het Wetboek van Vennootschappen, waaronder de verzending 
van de stukken die hen krachtens het Wetboek van Vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.
De vennoten, de zaakvoerder(s), en desgevallend de commissarissen, de obligatiehouders en de houders van 
certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, die aan de vergadering deelnemen 
of er zich doen vertegenwoordigen , worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De voormelde personen 
kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering welke zij niet bijwoonden aan 
verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid van de oproepingsbrief.

Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel 23 van 
deze statuten, dan zal de zaakvoerder samen met haar rondschrijven waarvan sprake in voormelde artikels van 
het Wetboek van Vennootschappen, aan de vennoten en eventuele commissarissen, een afschrift toezenden van 
de stukken die hen krachtens het Wetboek van Vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.

Artikel 23: SCHRIFTELIJKE BESLUITVORMING
Met uitzondering van de beslissingen te nemen in het kader van de toepassing van de desbetreffende artikel(s) 
van het Wetboek van Vennootschappen en de beslissingen welke bij authentieke akte dienen verleden te 
worden, kunnen de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de 
algemene vergadering behoren.
Daartoe zal door de zaakvoerder een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere 
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar alle 
vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de vennoten de voorstellen van besluit goed 
te keuren en binnen de aangegeven termijn na ontvangst van het rondschrijven op correcte manier getekend 
terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn de goedkeuring van alle vennoten zowel met betrekking 
tot het principe van de schriftelijke procedure zelf als met betrekking tot de agendapunten en de voorstellen 
van besluit niet ontvangen, dan worden al de voorgestelde beslissingen geacht niet genomen te zijn. Hetzelfde 
geldt indien blijkt dat, weliswaar binnen termijn, bepaalde voorstellen van besluit wel doch andere niet met 
eenparige goedkeuring hebben gekregen van de vennoten.
De houders van obligaties alsmede de houders van certificaten op naam die met medewerking van de 
vennootschap zijn uitgegeven, hebben recht om op de zetel van de vennootschap kennis te nemen van de 
genomen beslissingen.

Artikel 24: LASTGEVING
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de wederzijdse 
vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering zich schriftelijk laten 
vertegenwoordigen door een lasthebber, al dan niet vennoot, behoudens in gevallen bepaald in artikel 28 van 
de statuten.

Artikel 25: BUREAU ALGEMENE VERGADERING
Elke algemene vergadering wordt voorgezeten door de oudste in functie zijnde zaakvoerder of, bij diens 
afwezigheid door de persoon gekozen door de aanwezige vennoten.
De voorzitter stelt een secretaris aan die hij vrij kan kiezen ook buiten de vennoten.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



De vergadering kiest, indien gewenst, één of meerdere stemopnemers.
Deze personen vormen het bureau.

Artikel 26: STEMMING
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de door de wet voorziene beperking van schorsing van 
stemrecht.

De jaarvergadering en de bijzondere algemene vergadering beraadslagen en besluiten op geldige wijze 
ongeacht het aantal vertegenwoordigde aandelen.

In de jaarvergadering en de bijzondere algemene vergadering worden de besluiten genomen bij gewone 
meerderheid van stemmen. De buitengewone algemene vergadering moet worden gehouden ten overstaan van 
een notaris; zij kan over een voorgestelde statutenwijziging slechts op rechtsgeldige wijze beraadslagen en 
besluiten, wanneer zij die aan de vergadering deelnemen ten minste de helft van het maatschappelijk kapitaal 
vertegenwoordigen. Indien niet voldaan werd aan voormeld aanwezigheidsquorum, dient een nieuwe 
buitengewone algemene vergadering samengeroepen te worden met dezelfde agenda, die geldig zal kunnen 
beraadslagen, ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde aandelen.

Een wijziging van de statuten is alleen dan  aangenomen wanneer zij drie/vierde van de stemmen verbonden 
aan de aanwezige aandelen heeft verkregen, of het bij de wet gesteld meerderheidsquorum.
Voor de wijziging van het maatschappelijk doel en de omzetting van de vennootschap is een quorum en een 
meerderheid van stemmen vereist zoals bepaald in de desbetreffende artikel(s) van het Wetboek van 
Vennootschappen.

Verdaging jaarvergadering
Het bestuursorgaan heeft het recht, tijdens de zitting, de beslissing met betrekking tot de goedkeuring van de 
jaarrekening drie weken uit te stellen. Deze verdaging doet geen afbreuk aan de andere genomen besluiten, 
behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering hieromtrent. De volgende algemene 
vergadering heeft het recht de jaarrekening definitief vast te stellen.

Vraagrecht
De zaakvoerders geven antwoord op de vragen die hun door de vennoten, tijdens de vergadering of schriftelijk 
worden gesteld met betrekking tot hun verslag of de agendapunten, voor zover de mededeling van gegevens of 
feiten niet van die aard is dat zij nadelig zou zijn voor de zakelijke belangen van de vennootschap of voor de 
vertrouwelijkheid waartoe de vennootschap of haar zaakvoerders zich hebben verbonden.
De commissarissen geven antwoord op de vragen die hun door de vennoten tijdens de vergadering of 
schriftelijk worden gesteld met betrekking tot hun verslag, voor zover de mededeling van gegevens of feiten 
niet van die aard is dat zij nadelig zou zijn voor de zakelijke belangen van de vennootschap of voor de 
vertrouwelijkheid waartoe de vennootschap of haar zaakvoerders of de commissarissen zich hebben 
verbonden.
Zij hebben het recht ter algemene vergadering het woord te voeren in verband met de vervulling van hun taak.
De vennootschap moet de schriftelijke vragen uiterlijk op de zesde dag vóór de algemene vergadering 
ontvangen.

Notulen en afschriften
De notulen van de algemene vergadering worden ondertekend door de leden van het bureau en door de 
vennoten die erom verzoeken.
Er wordt een speciaal register gehouden waarin de notulen van de algemene vergadering worden bijgehouden.
De beslissingen van de enige vennoot, die handelt in de plaats van de algemene vergadering, worden vermeld 
in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden.
Behalve wanneer besluiten van de algemene vergadering bij authentieke akte moeten worden vastgelegd, 
moeten de afschriften voor derden worden ondertekend door één zaakvoerder.

Artikel 27: OPROEPING EN TOEGANG TOT EN VERLOOP VAN DE ALGEMENE VERGADERING 
VAN OBLIGATIEHOUDERS
De oproepingen tot een algemene vergadering van obligatiehouders vermelden de agenda met de te behandelen 
agendapunten en voorstellen van besluit.
Zij worden gedaan overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van vennootschappen.
Om tot de algemene vergadering van obligatiehouders te worden toegelaten, moeten de obligatiehouders, 
indien dit  in de bijeenroeping wordt geëist, zich minstens drie werkdagen voor de datum van de vergadering 
laten inschrijven op de plaats in de oproepingsbrief aangeduid.
De vergadering van obligatiehouders kan slechts geldig beraadslagen en besluiten indien voldaan is aan de 
voorwaarden van aanwezigheid en meerderheid zoals voorzien in het Wetboek van vennootschappen.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Artikel 28 : ENIGE VENNOOT
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de algemene 
vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen. 
De beslissingen van de enige vennoot, die handelt in de plaats van de algemene vergadering, worden vermeld 
in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden..

Boekjaar
Artikel 29: BOEKJAAR - JAARREKENING - JAARVERSLAG
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van hetzelfde 
jaar.
Het eerste boekjaar van de vennootschap vangt aan op heden en zal afgesloten worden op eenendertig 
december tweeduizend vijftien.

Reserves – verdeling van winst - liquidatiebonus
Artikel 30: BESTEMMING VAN DE WINST – RESERVE
Het batig saldo dat de resultatenrekening aanwijst, nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies 
en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst wordt ten 
minste één twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze één tiende van de 
maatschappelijk kapitaal bedraagt. Het saldo  wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding 
van ieders aantal aandelen en de daarop verrichte stortingen. Nochtans kan de algemene vergadering besluiten 
dat de winst of een deel ervan wordt gereserveerd of dat er een andere bestemming aan wordt gegeven. Geen 
uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het nettoactief, zoals dat 
blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het 
gestorte kapitaal, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die 
volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd en verder dient gehandeld naar het voorschrift van 
de desbetreffende artikel(s) van het Wetboek van Vennootschappen. 
Onder nettoactief moet worden verstaan: het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de balans, 
verminderd met de voorzieningen en schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten:
1/ het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding;
2/ behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de jaarrekening, het 
nog niet-afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.

H. ONTBINDING – VEREFFENING – OMZETTING
Artikel 32
Ingeval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden of op welk tijdstip ook, geschiedt de vereffening 
door de zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering één of meerdere 
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt.

De benoeming van de vereffenaar(s) moet aan de voorzitter van de bevoegde rechtbank worden voorgelegd. 
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de desbetreffende artikel(s) van het Wetboek 
van Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering anders besluit. De vereffenaars hebben de verplichting 
jaarlijks rekenschap te geven en de jaarrekening ter goedkeuring voor te leggen.

In de gevallen bepaald in het Wetboek van vennootschappen kan de vereenvoudigde vereffeningsprocedure 
gevolgd worden, waarbij de vennootschap wordt ontbonden en de vereffening wordt gesloten in dezelfde akte. 
Alsdan dient geen vereffenaar te worden benoemd.

De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid van 
stemmen.

Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen en de kosten van de vereffening te 
dekken, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel moet worden goedgekeurd.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang 
de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen die in 
mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende opvraging van 
stortingen.

Indien bewijzen van deelgerechtigheid bestaan, komen deze in aanmerking voor hun deel in de te verdelen 
massa samen met de aandelen, doch slechts nadat deze laatste hun inbreng kregen terugbetaald.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
(getekend Ph. Verlinden, Notaris)

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
03

/0
4/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


