





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B - Vervolg

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): ANANDO OOSTENDE
Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 9160 Lokeren, Kleine Dam 36
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting
Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris Cédric ROEGIERS, geassocieerd notaris te Vrasene, 
gemeente Beveren, op 21 maart 2014, dat er een besloten vennootschap met beperkte 
aansprakelijkheid werd opgericht, waarvan het uittreksel luidt als volgt:
1. Oprichters: 1) De Heer VAN DEN BOSSCHE Guy Aloïs Magdalena, wonende te 9200
Grembergen, Stad Dendermonde Bakkerstraat 265 en 2) De Commanditaire vennootschap op 

aandelen “GBHT Holding”, met zetel te 9200 Grembergen, Stad Dendermonde, Bakkerstraat 265, 
ondernemingsnummer (BTW BE) 0808.568.640, RPR Leuven, vertegenwoordigd door haar statutair 
zaakvoerder, de Heer Guy Van den Bossche, voornoemd.
2. Naam en rechtsvorm: “ANANDO OOSTENDE”, Besloten Vennootschap met Beperkte 
Aansprakelijkheid
3. Zetel: 9160 Lokeren, Kleine Dam 36
4. Doel: De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of 
voor rekening van derden, of door deelname van dezen:
Groot- en kleinhandel in wenskaarten, posters, inlijstingen, gadgets (in de ruimste zin van het woord), 
uurwerken, geschenken allerlei aard, snuisterijen, alle soortelijke artikelen in de ruimste zin van het 
woord. De vennootschap zal mogen deelnemen in alle ondernemingen en maatschappijen hebbende 
een gelijkaardige of daarmee rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdend doel.
De vennootschap mag alle materieel in verband met de hierboven vermelde bedrijvigheden aan- en 
verkopen, huren en verhuren, in concessie geven en nemen. De vennootschap mag alle bewerkingen 
doen van commerciële, industriële en financiële, roerend of onroerend van aard die kunnen bijdragen 
tot de verwezenlijking en de uitbreiding van haar maatschappelijk doel, zowel in België als in het 
buitenland. Zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen en verrichtingen 
te voltrekken die een rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of 
welke van die aard zouden zijn dat zij de verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of onrechtstreeks, 
geheel of ten dele vergemakkelijken. Zij kan belangen nemen door associatie, inbreng, fusie, financiële
tussenkomst of op gelijk welke andere wijze, in alle vennootschappen, verenigingen of ondernemingen 
met een identiek, gelijklopend of samenhangend doel met het hare, of die van aard kunnen zijn de
ontwikkeling van haar onderneming te begunstigen of een bron van afzetten te vormen. In het geval de 
verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande voorwaarden inzake 
toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de verrichting van deze
handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
5. Kapitaal: Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op achttienduizend 
zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen met stemrecht, zonder 
vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van één/honderdste van het 
maatschappelijk kapitaal.
Alle aandelen werden onderschreven door inbreng in speciën en volgestort ten belope van de 
één/derde, hetzij zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
6. Boekjaar: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van 
ieder jaar. Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van 
deze akte en wordt afgesloten op 31 december 2015.
7. Jaarvergadering, stemuitoefening: Ieder jaar op de eerste maandag van de maand juni, om 
achttien (18) uur en voor de eerste maal in 2016.
Op de algemene vergadering geeft ieder aandeel recht op één stem, onder voorbehoud van de 

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14302899*

Neergelegd

21-03-2014

0548793633

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
25

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

wettelijke en statutaire bepalingen betreffende de aandelen zonder stemrecht.
8. Bepalingen voor het aanleggen van reserves, winstverdeling en toekenning van het 
vereffeningsresultaat: Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%)
voorafgenomen voor de wettelijke reserve; deze voorafname houdt op verplicht te zijn wanneer het 
wettelijk reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien 
het reservefonds om enige reden aangetast is. De aanwending van het saldo der winsten wordt 
bepaald door de algemene vergadering, op voorstel van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel 
recht geeft op een gelijk dividend.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige 
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het 
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend 
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die 
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog 
in natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
9. Bestuur: Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige 
vennoot, hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in 
de tijd, hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders, 
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van 
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder 
kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun 
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van 
de duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn. De gewone zaakvoerders zijn 
herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering, zonder dat hun herroeping recht 
geeft op enige vergoeding.
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan 
hem toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren. Indien de 
vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting door de 
algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen 
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van 
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering 
voorbehouden. Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte 
als eiser of als verweerder. Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
De algemene vergadering beslist of het mandaat van de zaakvoerder al dan niet ten kosteloze titel 
wordt uitgeoefend.
Indien het mandaat van de zaakvoerder bezoldigd is, dan bepaalt de algemene vergadering, 
beslissend met gewone meerderheid van stemmen, of de enige vennoot, het bedrag van deze vaste 
of evenredige vergoeding. Deze wordt geboekt op de algemene kosten, los van alle eventuele 
representatie-, reis- en verplaatsingskosten.
10. Benoemingen: Werd tot zaakvoerder benoemd : De Heer Guy Van Den Bossche, voornoemd.
Zijn mandaat is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering hierover anders beslist.
11. Volmacht: De CVBA MSV Accountants & Belastingsconsulenten met zetel te 1020 Brussel, 
Esplanade 1 bus 96, vertegenwoordigd door Ilse Leurart, of elke andere door hem aangewezen 
persoon, is aangewezen als lasthebber ad hoc van de vennootschap, alle documenten te 
ondertekenen en  alle nodige formaliteiten te vervullen bij de administratie van de B.T.W. en met het 
oog op de inschrijving bij de Kruispunt Bank van Ondernemingen.
Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle verbintenissen in naam van 
de vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle documenten te 
ondertekenen en in het algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van 
het mandaat waarmee hij belast is. 

VOOR BEKNOPT UITTREKSEL,

ENKEL DIENEND TER PUBLICATIE IN DE BIJLAGE TOT HET BELGISCH STAATSBLAD.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
25

/0
3/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


