





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : KESORN SERVICES

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Graaf d'Ursellaan 46 42

8301

België

Onderwerp akte : Oprichting

Knokke-Heist (Heist-aan-Zee)

Benaming :  KESORN SERVICES
Rechtsvorm : Vennootschap onder firma
Zetel : Graaf d’Ursellaan 46 / B42  8301 Knokke-Heist
Onderwerp akte : Oprichting van een Vennootschap onder Firma
Op 3 januari 2014 zijn volgende natuurlijke personen samengekomen :
De heer Marc De Baets, geboren te Gent op 8 juli 1945 en wonende Graaf d’Ursellaan 46 /B42,
8301 Knokke-Heist
en
Mevrouw Kesorn Khlaewpai geboren op 16 december 1980 en wonende Phronkhiri, House 41 Village 4, Nakhon
Si Thammarat, Thailand
welke hebben besloten samen een Vennootschap onder Firma op te richten overeenkomstig hetgeen hierna
wordt uiteengezet.
Artikel 1. Naam
De vennootschap is een Vennootschap onder Firma en heeft als vennootschappelijke benaming : “KESORN
SERVICES V.O.F”
Artikel 2. Zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te Graaf d’Ursellaan 46/B42,  8301  Knokke-Heist
De maatschappelijke zetel mag bij beslissing van de zaakvoerder naar elke plaats in het land worden
overgebracht.
Artikel 3. Doel
De vennootschap heeft tot doel :
-        Het verlenen van alle diensten, in de ruimste zin van het woord, aan bedrijven en particulieren.
-        Verlenen van bijstand, advies aan organisaties en bedrijven, en ter beschikking stellen van know-how.
-        Het verzorgen van opleiding en scholing tot alle voormelde activiteiten zowel van personen als van
groepen.
-        Het ontwikkelen en bevorderen van commerciële, culturele  en toeristische activiteiten tussen België en
Thailand.
-        Het uitvoeren van alle voormelde activiteiten in binnen- en buitenland.
Deze opsomming is geenszins limitatief en dient in de ruimste zin te worden geïnterpreteerd.
De vennootschap mag in België en in het buitenland haar doel verwezenlijken in de meest uitgebreide zin, zij kan
alle handels-, financiële, roerende en onroerende verrichtingen uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks in
verband staan met haar maatschappelijk doel of die van aard zijn om dit te begunstigen.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, in consignatie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Artikel 4. Duur
De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur, te rekenen vanaf de neerlegging van een uittreksel uit

 *14300865*

Neergelegd

22-01-2014

0544636588

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mod PDF 11.1
Voor-

behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

de oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel.
De vennootschap wordt ontbonden door het overlijden van de zaakvoerder.
Artikel 5. Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap wordt vastgesteld op tweehonderdvijftig (250) Euro en is
verdeeld in 250 aandelen met een nominale waarde van 1,00 Euro.
Het kapitaal werd volledig onderschreven in geld door de heer Marc De Baets, voor een bedrag van 126,00 Euro
en door mevrouw Kesorn Khlaewpai voor een bedrag van 124,00 Euro.
In ruil voor hun inbreng ontvangt
-Marc De Baets  126 aandelen
-Kesorn Khlaewpai  124 aandelen
Andere vennoten kunnen slechts na schriftelijke instemming en mits eenparigheid van alle mede-vennoten, na
een algemene vergadering toetreden.
Iedere vennoot kan zich uit de vennootschap terugtrekken door zijn ontslag aan de overige vennoten en aan de
vennootschap bij aangetekende brief aan te bieden.
Artikel 6. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door vennoten die hiervoor gezamenlijk beraadslagen. De vennoten die als
zaakvoerder optreden oefenen hun mandaat kosteloos uit, onverminderd het recht van de vennoten op de
toekenning van een vergoeding voor kosten en van hun wedde voor de  geleverde beroepsprestaties.
Als enig zaakvoerder wordt benoemd de heer De Baets Marc die verklaart dit mandaat te aanvaarden.
De zaakvoerder handelt in naam van de vennootschap en vertegenwoordigt de vennootschap tegenover derden
en in rechte als eiser of als verweerder.
Artikel 7. Boekjaar
Het boekjaar gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar zal ingaan op het moment dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt en zal voor
het eerst afgesloten worden op 31 december 2014.
Daarna zal op 31 december van ieder jaar een resultatenrekening worden opgemaakt.
Het resultaat van de vennootschap zal zijn bestemming krijgen bij beslissing van de algemene vergadering der
vennoten.
Artikel 8. Jaarvergadering
De jaarlijkse gewone algemene vergadering zal gehouden worden op de derde zaterdag van de maand juni om
14 uur op de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats in de uitnodiging bepaald.
De Algemene Vergadering- rechtsgeldig samengesteld – vertegenwoordigt alle vennoten.
De Algemene vergadering beslist onder meer over :
-goedkeuring van de jaarrekening en aanwending van het resultaat.
-wijziging van de statuten.
-aanvaarding van nieuwe vennoten
-de ontbinding van de vennootschap
Ieder aandeel heeft recht op 1 stem. De beslissingen worden bij eenvoudige meerderheid genomen.
Artikel 9. Ontbinding
Bij de ontbinding van de vennootschap zal het maatschappelijk kapitaal verdeeld worden onder vennoten in
verhouding tot hun aandelen.
Artikel 10. Zegels
In geen geval en onder geen enkel voorwendsel mogen de vennoten, alsook de schuldeisers, erfgenamen en
rechthebbenden van een vennoot, de zegels doen leggen op de goederen en waarden van de vennootschap.
Artikel 11. Verwijzing naar wetgeving
Voor hetgeen niet uitdrukkelijk door de statuten is voorzien verwijzen de partijen naar de wetten op de
handelsvennootschappen.
Artikel 12. Buitenlandse vennoten
Ieder in het buitenland verblijvend vennoot, zaakvoerder of vereffenaar wordt geacht keuze van  woonplaats
gedaan te hebben in de zetel van de vennootschap, waar alle mededelingen, aanmaningen en dagvaardingen
geldig kunnen geschieden.
Deze zaakvoerder is verantwoordelijk voor het onmiddellijk doorsturen van alle briefwisseling en documenten  die
gericht zijn aan buitenlandse vennoten, en hen in te lichten over de inhoud ervan.                                  
Artikel 13 
Gedaan te Nakhon Si Thammarat (Thailand) op 3 januari 2014,  in 4 exemplaren, waarvan een origineel
exemplaar wordt bewaard op de zetel van de onderneming, een ander origineel exemplaar wordt neergelegd in
het vennootschapsdossier op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel, en een exemplaar per oprichter
waarvan elke vennoot erkent een exemplaar te hebben ontvangen.
 
 
Marc De Baets                               

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
24

/0
1/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


