





























Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Luik B In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

Ondernemingsnr :

Benaming (voluit): Grepa Beheer
(verkort):

Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Zetel : 3460 Bekkevoort, Bekweg 12
(volledig adres)

Onderwerp(en) akte: Oprichting

ER BLIJKT UIT een akte verleden voor notaris Jacques Istas te Schilde op 06 februari 2014 dat de 
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Grepa Beheer met zetel te 3460 Bekkevoort, 
Bekweg 12, werd opgericht.
Oprichters-vennoten: 
1/ De heer DENOLF Patrick, geboren te Schaarbeek op zevenentwintig november duizend
negenhonderdtweeënzestig, wonende te 3460 Bekkevoort, Bekweg 12, en zijn echtgenote;
2/ Mevrouw CUYVERS Greta Conny Gerard Martina, geboren te Mol op elf juli duizend 
negenhonderdzestig, wonende te 3460 Bekkevoort, Bekweg 12.
Maatschappelijk kapitaal: € 100.000,00, volledig volgestort in speciën.
Duur: onbepaalde duur.
Doel: 
De vennootschap heeft tot doel, in eigen naam of in naam van derden, voor eigen rekening of voor 
rekening van derden, rechtstreeks of door middel van aangestelden of tussenpersonen, alleen of in 
samenwerking met derden, zowel in België als in het buitenland:
1. Het verrichten van alle studies, werken en ontwerpen ook voor rekening van
derden, en het verlenen van adviezen in de administratieve, commerciële en
technische sfeer;
2. De vennootschap zal managementadviezen en -ondersteuning verlenen;
3. De vennootschap zal activiteiten ontplooien van een tussenpersoon in de
handel;
4. De in- en uitvoer, de groot- en kleinhandel, de opslag, de distributie, de
promotie en/of de verdeling van alle goederen in de handel, onder meer textiel, kleding,
lederwaren, juwelen en aanverwanten en menigvuldige goederen.
5. Het ontwikkelen, kopen, verkopen, beheren, valoriseren, in licentie nemen of
geven van brevetten, octrooien, knowhow en andere intellectuele eigendomsrechten.
6. De vennootschap mag bij wijze van inbreng, opslorping, fusie, inschrijving of
op enige ander wijze belangen nemen in andere ondernemingen, verenigingen of
vennootschappen, zelfs indien het doel ervan niet gelijkaardig is of geen verband van
bijhorigheid of samenhang vertoont met het hare.
Zij mag alle daden stellen en verrichtingen uitvoeren die rechtstreeks of
onrechtstreeks bij haar doel aansluiten of de verwezenlijking of uitbreiding ervan
kunnen bevorderen.
Deze opsomming is niet limitatief doch enkel exemplarisch.
De vennootschap mag alle handels-, industriële en financiële activiteiten en alle
onroerend en roerend goed verrichtingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks
verband houden met haar maatschappelijk doel of activiteiten die zullen bijdragen tot
haar ontwikkeling.
De vennootschap zal de leiding en de controle, in haar hoedanigheid van
bestuurder, vereffenaar of anderszins, kunnen uitoefenen over, en advies verschaffen
aan aanverwante ondernemingen en dochtervennootschappen.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie,
inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of anderszins, belangen nemen in
andere bestaande of op te richten vennootschappen of ondernemingen, in België of in
het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel verwant of analoog is met het hare of

Griffie 

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 *14301544*

Neergelegd

08-02-2014

0545887789

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en) 
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Verso : Naam en handtekening

Voor-
behouden 

aan het 
Belgisch 

Staatsblad

Luik B - Vervolg

van aard haar maatschappelijk doel te bevorderen. De vennootschap kan zowel tot
waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden
borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven,
inclusief de eigen handelszaak.
Bestuur: Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking 
van het doel van de vennootschap, behoudens die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de 
algemene vergadering bevoegd is. Indien er meer dan één zaakvoerder is kunnen zij de bestuurstaken 
onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Externe vertegenwoordigingsmacht: Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens 
derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Jaarvergadering: op de derde donderdag van juni om zestien uur. De gewone en de bijzondere 
algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap, of in een andere plaats 
van het gerechtelijk arrondissement waar de vennootschap is gevestigd, aangewezen in de oproeping; 
de buitengewone algemene vergadering kan gehouden worden waar ook in België. Is een aandeel met 
vruchtgebruik bezwaard, dan hebben zowel de blote eigenaar als de vruchtgebruiker het recht de 
algemene vergaderingen bij te wonen. De zaakvoerders en in voorkomend geval de commissarissen 
kunnen zowel een gewone algemene vergadering als een bijzondere of buitengewone algemene 
vergadering bijeenroepen. Zij moeten de jaarvergadering bijeenroepen op de in deze statuten bepaalde 
dag. De zaakvoerders en de commissarissen zijn verplicht een bijzondere of buitengewone algemene 
vergadering bijeen te roepen wanneer één of meer vennoten die alleen of samen een vijfde van het 
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, dit vragen. Deze oproeping geschiedt door middel van een 
ter post aangetekende brief, tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben 
ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen. Onverminderd de regels 
betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de wederzijdse vertegenwoordiging van 
gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde die 
zelf stemrecht heeft. De volmacht moet voldoen aan de door de zaakvoerders voorgeschreven vorm. Ze 
moet op de maatschappelijke zetel worden gedeponeerd, tenminste vijf dagen voor de vergadering. De 
vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene 
vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden verleden. Elk 
aandeel geeft recht op één stem. Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard dan komt het stemrecht op 
de jaarlijkse algemene vergadering toe aan de vruchtgebruiker. Bij een buitengewone algemene 
vergadering komt het stemrecht toe aan de blote eigenaar.
Boekjaar: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 01 januari en eindigt op 31 december van ieder 
jaar. Het eerste boekjaar loopt tot 31 december 2015.
Bestemming van de winst: Het batig saldo dat de resultatenrekening aanwijst nadat alle lasten, de 
algemene kosten, de nodige provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de 
vennootschap uit. Van deze winst wordt ten minste een/twintigste voorafgenomen om de wettelijke 
reserve te vormen totdat deze een tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. De algemene 
vergadering beslist over de bestemming van het saldo. De zaakvoerders organiseren de datum en wijze 
van betaling der dividenden. 
Verdeling van het vereffeningsaldo: wettelijke regeling .
BIJZONDERE BEPALING: aanwasbeding aandelen.
OVERGANGSBEPALINGEN:
- Eerste zaakvoerders, voor onbepaalde duur:
1/ de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid GOODLANDS, met zetel te 3460 Assent, 
Bekweg 12, met ondernemingsnummer 0830.722.450,waarvoor haar zaakvoerder de heer DENOLF, 
voornoemd, als vaste vertegenwoordiger werd aangesteld.
2/ de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid GREET CUYVERS, met zetel te 3460 
Assent, Bekweg 12, met ondernemingsnummer 0476.606.728, waarvoor haar zaakvoerder mevrouw 
CUYVERS, voornoemd, als vaste vertegenwoordiger werd aangesteld.
Het mandaat van de zaakvoerders is bezoldigd.
- Bijzondere volmacht werd gegeven aan de heer Alain ZWAENEPOEL, Accountant Belastingconsulent 
IAB, Kenislei 21, 2930 Brasschaat, en aan mevrouw Kathleen TROMPET, medewerkster van 
bovenvermelde Accountant, Nobelstraat 4 B, 3128 Baal, voor inschrijving in de KBO en formaliteiten bij 
het ondernemingsloket, en de administratie van de BTW, alsook voor alle latere wijzigingen, met recht 
van indeplaatsstelling en het vermogen de opdracht door te geven.
---  VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL ---
(getekend) Notaris Jacques Istas te Schilde.
Tegelijk hiermee neergelegd: afschrift van de akte.

B
ijl

ag
en

 b
ij 

he
t B

el
gi

sc
h 

S
ta

at
sb

la
d 

- 
12

/0
2/

20
14

 -
 A

nn
ex

es
 d

u 
M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


