





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

HABANERO

Rubensstraat 104 Bus 95
2300 Turnhout

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor ondergetekende Meester Louis Dierckx, notaris te Turnhout op
achtentwintig november tweeduizend veertien, en dragend volgend relaas van registratie eerstdaags
te registreren: 
BLIJKT DAT:
1. VENNOTEN
De volgende personen een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben
opgericht:
De heer WIJNEN, Niels Mario Ernie, geboren te Bilzen op vijftien oktober
negentienhonderdtweeëntachtig, 6 en zijn echtgenote mevrouw VERHOEVEN, Dorien, geboren te
Turnhout op eenendertig januari negentienhonderddrieëntachtig, samenwonend te 2320
Hoogstraten, Louis Domsstraat 4.
2. RECHTSVORM EN NAAM
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met als naam
"HABANERO".
3. ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2300 Turnhout, Rubensstraat 104/95.
4. DOEL
De vennootschap heeft tot doel:
- Beheer voorraad.
- Voedingsmiddelen zoals maar niet beperkend tot gedroogde kruiden en specerijen, koffie, thee,
kruidenpreparaten, voedingssupplementen, noten, vruchten, olie, azijn, zaden, granen,
graanproducten, rijst, zoetstoffen, honing. Bijpassende non-food artikels zoals maar niet beperkend
tot boeken, keukenaccessoires, geschenkartikelen, verzorgingsartikelen, paramedische
hulpmiddelen.
- Administratie en diensten
De vennootschap kan de functie van bestuurder of zaakvoerder in andere vennootschappen
waarnemen.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle commerciële, industriële en financiële,
zowel roerende als onroerende, verrichtingen doen die in verband staan met haar maatschappelijk
doel.  Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving, of anderszins, in alle
ondernemingen, verenigingen, vennootschappen die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel
nastreven of wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen.  Zij mag zich voor deze
ondernemingen, verenigingen, of vennootschappen borg stellen of aval verlenen, voorschotten en
krediet toestaan of andere waarborgen verstrekken.  In het geval de verrichting van bepaalde
handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande voorwaarden inzake toegang tot het beroep of
erkenning, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de verrichting van deze handelingen, aan
de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
5. MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL

 *14311652*
Neergelegd
28-11-2014

0505805213

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en is
volledig geplaatst. Het kapitaal werd bij de oprichting volstort in speciën ten belope van zesduizend
tweehonderd euro (€ 6.200,00), overeenkomstig de bepalingen van het wetboek van
vennootschappen, op een geblokkeerde rekening bij KBC BANK, hetgeen door ondergetekende
notaris werd bevestigd, zodat het nog te volstorten bedrag door de vennoten, twaalfduizend
vierhonderd euro (€ 12.400,00) bedraagt.
Het is verdeeld in honderd zesentachtig (186) gelijke aandelen met stemrecht zonder aanduiding van
nomina-le waarde, met een fractiewaarde van één/honderd zesentachtigste (1/186e) van het
maatschappelijk kapitaal.
6. DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
7. BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door minimum één en maximum drie zaakvoerders, natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoten, die benoemd worden door de algemene verga-dering voor
onbepaalde duur en herkiesbaar zijn.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, stelt deze de zaakvoerder aan.
Door de oprichter wordt de vennootschap onder firma ‘PITHY’, B.T.W. BE 0551.910.402 RPR
Turnhout, met zetel te 2320 Hoogstraten, Louis Domsstraat 4, met als vaste vertegenwoordiger
mevrouw Verhoeven Dorien voornoemd, benoemd tot niet-statutaire zaakvoer-der voor onbe-paalde
duur, dewelke verklaard heeft zijn opdracht te aanvaarden en bevestigd heeft niet ge-trof-fen te zijn
door enige maatregel die zich tegen deze aanvaar-ding verzet.
Het mandaat van zaakvoerder zal onbezoldigd zijn, totdat de algemene vergadering of enige vennoot
hierover anders be-sluit, overeenkomstig de statuten.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitsluiting van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
8. PLAATS – DAG EN UUR JAARVERGADERING
Jaarlijks op laatste maandag van de maand december om negen uur wordt de gewone algemene
vergadering van aan-deel-houders, jaarvergadering genoemd, bijeengeroepen.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de jaarvergadering de eerstvolgende werk-dag
gehouden.
De gewone algemene vergadering wordt gehouden in de gemeente waar de vennootschap haar
zetel heeft.
De bijzondere of de buitengewone algemene verga-de-ring wordt gehouden in de zetel van de
vennootschap of in een andere plaats aangewezen in de oproeping.
9. BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één juli en eindigt op dertig juni van elk jaar. Het eerste
boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot dertig juni
tweeduizend zestien.
10. a) WINSTVERDELING
Het batig saldo nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige afschrijvingen en provisies zijn
afgetrokken maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.  Van deze winst wordt ten minste
één/twintigste voorafgenomen om de wette-lijke reserve te vormen, totdat deze één/tiende van het
kapitaal bedraagt.  Het saldo komt toe aan de enige vennoot of wordt als dividend of als
winstaandeel onder de aandeel-houders verdeeld, naar verhouding van ieders aantal aande-len en
de daarop ver-richte stortingen. Nochtans kan de alge-mene vergadering of enige vennoot besluiten
dat de winst of een deel ervan zal worden gereser-veerd.
Indien aandelen zonder stemrecht werden uitgegeven, geven deze, in de mate dat hun aandeel in
het kapitaal het wette-lijk maximum niet overschrijdt, recht op een preferent en opvorderbaar
divi-dend, waarvan het bedrag wordt bepaald bij de uitgifte, alsmede op een recht in de uitkering van
het winstover-schot, dat niet lager mag zijn dan dat van het winstover-schot van de aande-len met
stemrecht.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Verder dient gehandeld te worden naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van
Vennootschappen.
b) ONTBINDING - VEREFFENING
Indien er bij de ontbinding van de vennootschap geen veref-fe-naars zijn benoemd, dan is de
zaakvoerder die op het tijdstip van de ontbinding in functie is van rechtswege vereffenaar.  De

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

algemene vergadering of enige vennoot van de ontbonden vennoot-schap kan ten alle tijde en bij
gewone meerderheid één of meer vereffenaars benoemen en ontslaan.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186, 187 en 188 van het
Wetboek van Vennootschappen, tenzij de enige vennoot of de algemene vergadering bij gewone
meerder-heid van stemmen anders besluit.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van veref-fening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, wordt het netto-actief verdeeld onder de aandeel-houders naar
verhou-ding van het aantal aandelen dat zij bezitten.
Indien aandelen zonder stemrecht werden uitgegeven, geven zij, in de mate dat hun aandeel in het
kapitaal het wette-lijk maximum niet overschrijdt, een voorrecht op uitkering van het na vereffening
overblijvende saldo, waarvan het bedrag niet lager mag zijn dan dat uitgekeerd aan de hou-ders van
aandelen met stemrecht.
Indien op alle aandelen niet op gelijke verhoudingen is ge-stort, moeten de vereffenaars alvorens
over te gaan tot in vorig lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toe-stand rekening houden
en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij
door inschrijving van bijkomende stortingen ten laste van effecten waarop niet voldoende is gestort,
hetzij door voorafgaande terugbetalingen, in geld of in effecten ten bate van de in hogere verhouding
volgestorte effecten.
11. COMMISSARIS
De oprichter heeft verklaard dat uit door hem te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat de
vennootschap de drem-pelcri-teria opgelegd door de bepalingen van het Wetboek van
Vennootschappen niet zal overschrijden voor het eerste boek-jaar, en er bijgevolg geen
commis-saris be-noemd moet wor-den.
12. OVERNAME VERBINTENISSEN
De oprichter heeft bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen verklaard dat
de vennootschap alle verbin-tenissen overneemt aangegaan voor rekening en ten name van de
vennoot-schap in oprichting, te rekenen vanaf datum van de oprichting onder de opschortende
voorwaarde dat de vennootschap rechts-persoonlijkheid bekomt zoals bepaald in artikel 2 van het
Wetboek van Vennootschappen.
Voor zover handelingen worden gesteld na de ondertekening van de oprichtingsakte doch voor de
neerleg-ging ervan, worden deze handelingen bij deze bekrachtigd onder de opschortende
voorwaar-de van het stellen van de betrokken handelingen en onder de opschortende voorwaarde
dat de vennoot-schap rechtsper-soonlijk-heid bekomt zoals bepaald in artikel 2 van het Wetboek van
Vennootschappen.
13. VOLMACHT
Volmacht KBO – BTW
Als bijzondere gevolmachtigde van de vennootschap wordt aangesteld, de burgerlijke vennootschap
onder de vorm van een naamloze vennootschap “Ac|s Accountants & Belastingconsulenten”, met
zetel te 2380 Ravels, Grote Baan 201,, aan wie de macht wordt verleend om al het nodige te doen
opdat de gegevens van de vennootschap zouden worden ingebracht in de
Kruispuntbankondernemingen via een ondernemingsloket en om jegens de BTW- en
belastingsadministratie alle formaliteiten te vervullen teneinde onder andere een BTW-nummer te
bekomen. De lasthebber zal te dien einde alle formulieren mogen invullen, alle documenten mogen
ondertekenen en in het algemeen alles doen wat noodzakelijk of nuttig is, zelfs indien hierin niet
voorzien.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
(getekend) Louis Dierckx, notaris
Bijgevoegde stukken :
Een expeditie van de akte van oprichting dd. 28 november 2014

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


