





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : K9 HERDEGARD HASPENGOUW

(afgekort) : K9 Herdegard

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Sterstraat(R.L.) 8

3870

België

Onderwerp akte : Oprichting

Heers

Akte van oprichting van de vzw K9 Herdegard Haspengouw

Tussen ondergetekenden, zijnde natuurlijke personen:
 _ De heer FRESON Dimitri, wonende te 3890 Gingelom,  
_ De heer MANETTE Ebertram, wonende te 3720 Kortessem,
_ De heer VANDERHAEGHEN Peter, wonende te 3870 Heers, 
_ Mevrouw HERCKENS Carla, wonende te 3870 Heers, 
wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig de Wet van 27 juni
1921, waarvan de statuten als volgt luiden:

Titel I. Naam – Zetel – Doel – Duur

Artikel 1 : De vereniging draagt de naam : “K9 Herdegard Haspengouw", verkort "K9 Herdegard”.

Deze naam moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en
andere stukken uitgaande van de vereniging, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden "vereniging
zonder winstoogmerk" of door de afkorting "VZW".

 

Artikel 2 : De zetel van de vereniging is gevestigd te 3870 Heers, Sterstraat 8.

De vereniging ressorteert onder het gerechtelijk arrondissement Limburg.

De zetel van de vereniging mag overgebracht worden naar een andere plaats in dezelfde provincie bij besluit van
de raad van bestuur.

Dit besluit moet binnen de maand bekendgemaakt worden in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.

De raad van bestuur kan kantoren en centra van werkzaamheden oprichten waar hij dit nuttig zou achten.

 

Artikel 3 : De vereniging heeft tot doel om door het aanbieden van trainings- en begeleidingsmogelijkheden voor
hondeneigenaars en/of begeleiders en hun hond(en), de relatie tussen hond en begeleider te bevorderen en de

 *14305976*
Neergelegd
30-06-2014

0554894438

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

teams te trainen in het uitvoeren van hun specifieke taken, meer in het bijzonder taken voor de hond als dienst-,
patrouille-, bewakings- en/of verdedigingshond.

Om het doel te verwezenlijken of te bevorderen kan de vereniging alle middelen aanwenden.

Zij is bevoegd om alle roerende en onroerende goederen, die nodig of nuttig kunnen zijn voor het verwezenlijken
van haar doel, in eigendom te houden of er het gebruik van te hebben.

 

De vereniging kan alle handelingen stellen die rechtsreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel, met
inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten binnen wat wettelijk is toegelaten en waarvan
de opbrengsten te allen tijd volledig zullen worden bestemd voor haar doel.

 

Artikel 4 : De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur en kan op elk moment ontbonden worden.

 

Titel II. De leden

Artikel 5 : De vereniging is samengesteld uit effectieve leden en toegetreden leden.

Het getal van de leden is niet beperkt.

Het aantal van de effectieve leden mag evenwel niet minder bedragen dan drie.

 

Artikel 6 : De effectieve leden zijn :

a. de ondertekenaars van onderhavige akte;

b. de personen die op voorstel van ten minste twee effectieve leden, als effectief lid worden aanvaard bij besluit
van de algemene vergadering genomen met een meerderheid van twee derden van de aanwezige effectieve
leden.

De algemene vergadering beslist autonoom of een kandidaat als effectief lid tot de V.Z.W. wordt toegelaten.  De
algemene vergadering dient deze beslissing niet te motiveren.

Tegen deze beslissing is geen beroep mogelijk.

Indien de algemene vergadering de toelating van een kandidaat – effectief lid weigert, kan deze zich ten vroegste
opnieuw kandidaat stellen één jaar na de datum van de weigering

 

Artikel 7 : Eenieder die wenst toegetreden lid te worden, moet een aanvraag indienen bij een lid van de raad van
bestuur. De formaliteiten en voorwaarden van deze toetreding worden uitgewerkt in het huishoudelijk reglement.
Diegene die niet werd aangenomen kan zich slechts één jaar na de datum van de weigering opnieuw kandidaat
stellen.

 

Artikel 8: :De effectieve en de toegetreden leden kunnen op ieder ogenblik uittreden uit de vereniging, mits
schriftelijk ontslag gericht aan de raad van bestuur.

Het effectief of toegetreden lid dat de door hem verschuldigde bijdrage niet heeft betaald, binnen de maand na de
herinnering die hem of haar per gewone post, e-mail of een andere betrouwbare

vorm van  schriftelijke of elektronische communicatie, wordt geacht ontslag te nemen.

De uitsluiting van een effectief lid kan slechts door de algemene vergadering worden uitgesproken met een
meerderheid van twee derden van de aanwezige effectieve leden.

De raad van bestuur kan de leden die zich aan een zware overtreding van de statuten of van de normen van eer
en welvoeglijkheid schuldig hebben gemaakt, schorsen tot aan de beslissing van de algemene vergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 

Artikel 9: :De effectieve en de toegetreden leden betalen dezelfde jaarlijkse bijdrage.

Het bedrag hiervan wordt bepaald door de algemene vergadering.

Deze mag niet méér bedragen dan 500 euro per jaar.

 

Artikel 10 : Het lid dat ontslag neemt of dat uitgesloten wordt, heeft geen aanspraak op het maatschappelijk bezit
en kan geen teruggave vorderen van de betaalde bijdragen, of vergoeding eisen voor geleverde prestaties. 
Hetzelfde geldt ten aanzien van de rechthebbenden van een overleden lid.

Een ontslagnemend of uitgesloten lid, of de rechthebbenden van een overleden lid, kunnen geen inzage
vorderen van de rekeningen van de vereniging noch zegels laten leggen of een boedelbeschrijving vorderen.

 

Artikel 11 : De algemene vergadering kan, op de door haar te bepalen voorwaarden, aan bepaalde personen de
titel van erelid van de vereniging toekennen. Deze titel geldt enkel als teken van waardering en verleent geen
andere rechten dan het dragen van deze titel zelf.

 

Titel III. De algemene vergadering

Artikel 12 : De algemene vergadering is samengesteld uit alle effectieve leden.

 

Artikel 13 : De algemene vergadering is het hoogste orgaan van de vereniging.

Zij bezit de machten die haar zijn toegekend door de wet en door de onderhavige statuten.

Behoren inzonderheid tot haar bevoegdheid :

1° de wijziging van de statuten;

2° de benoeming en de afzetting van de bestuurders en van de leden van de toelatingscommissie;

3° desgevallend de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging

ingeval een bezoldiging wordt toegekend;

4° de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;

5° de goedkeuring van de begroting en van de rekening;

6° de ontbinding van de vereniging;

7° de uitsluiting van een lid;

8° de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk;

 

Artikel 14 : De algemene vergadering moet eenmaal per jaar worden bijeengeroepen in de eerste helft van het
jaar.  Op ieder ogenblik kan een buitengewone algemene vergadering van de vereniging worden bijeengeroepen
door een beslissing van de raad van bestuur of op vraag van minstens één vijfde van de effectieve leden.  Iedere
vergadering wordt gehouden op de dag, het uur en de plaats vermeld in de oproeping.  Alle effectieve leden
moeten erop worden uitgenodigd.

 

Artikel 15 : De algemene vergadering wordt bijeengeroepen door de raad van bestuur bij gewone brief, e-mail of
een andere betrouwbare vorm van  schriftelijke of elektronische communicatie, ondertekend door de secretaris,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

in naam van de raad van bestuur, die minstens acht dagen vóór de vergadering aan ieder effectief lid wordt
bekendgemaakt.  De agenda wordt vermeld in het oproepingsbericht.

De vergadering kan niet geldig beraadslagen en besluiten over de punten die niet op de agenda vermeld zijn,
behalve wanneer alle effectieve leden aanwezig zijn of vertegenwoordigd zijn en zij met eenparigheid akkoord
gaan de agenda uit te breiden.

 

Artikel 16 : Ieder effectief lid heeft het recht de vergadering bij te wonen. Hij kan zich laten vertegenwoordigen
door een lasthebber die ook een effectief lid moet zijn van de vereniging.

Ieder effectief lid kan slechts zichzelf en één enkel ander lid vertegenwoordigen.  De lasthebber moet voor de
stemming een geschreven volmacht voorleggen. Alle volmachten dienen bij het begin van de vergadering aan de
voorzitter overhandigd te worden, en zij worden gehecht aan de notulen van de algemene vergadering.

 

Artikel 17 : De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of bij
ontstentenis door de oudste van de aanwezige leden van de raad van bestuur.

 

Artikel 18 : In de algemene vergadering hebben alle effectieve leden een gelijk stemrecht.

De besluiten worden genomen bij eenvoudige meerderheid van stemmen van de tegenwoordige of
vertegenwoordigde effectieve leden, behoudens andersluidende bepaling in de wet of in deze statuten.  Bij
staking van stemmen is het voorstel verworpen.

 

Artikel 19 : De algemene vergadering kan slechts geldig besluiten over de ontbinding van de vereniging of de
wijziging in de statuten indien de bepalingen van de Wet van 27 juni 1921, onder meer gewijzigd door de Wet van
2 mei 2002 betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk worden nageleefd.

 

Artikel 20 : De besluiten van de algemene vergadering worden ingeschreven in het register van de notulen en
worden ondertekend door de voorzitter en een bestuurder. Dit register wordt bewaard ter de zetel van de
vereniging waar alle leden er op schriftelijk verzoek en na afspraak ter plaatse inzage kunnen van nemen.

Alle leden of derden, die van een belang doen blijken, kunnen uittreksels vragen die worden ondertekend door de
voorzitter van de raad van bestuur en door een bestuurder.

Iedere wijziging van de statuten moet binnen de maand van haar dagtekening worden bekendgemaakt in de
Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad. Dit geldt ook voor iedere benoeming, ontslag of afzetting van een bestuurder
en de wijziging van de zetel van de vereniging.

 

Titel IV. Het bestuur

Artikel 21 : De vereniging wordt bestuurd door een raad samengesteld uit minstens drie leden, gekozen onder de
effectieve leden door de algemene vergadering voor een termijn van vier jaar.

De algemene vergadering kan te allen tijde een einde stellen aan hun mandaat.

Als slechts drie personen lid zijn van de vereniging, bestaat de raad van bestuur uit twee personen.

Het aantal bestuurders moet altijd lager zijn dan het aantal personen dat lid is van de vereniging.

De benoeming gebeurt bij gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.

Er is bij de eerste stemming een aanwezigheidsquorum van twee derden van de effectieve leden vereist.  De
stemming over de benoeming van bestuurders is geheim.

Indien bestuurders vrijwillig ontslag nemen, de termijn van hun mandaat verstreken is of afgezet worden, moeten
zij in functie blijven totdat regelmatig in hun vervanging is voorzien.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

In geval van vacature tijdens een mandaat, wordt een voorlopige bestuurder door de algemene vergadering
benoemd. Hij voltooit het mandaat van de bestuurder die hij vervangt.

De uittredende bestuurders zijn herkiesbaar.

 

Artikel 22 : De raad van bestuur moet worden samengeroepen wanneer het belang van de V.Z.W. dit vereist. 
Elke bestuurder heeft het recht de raad van bestuur samen te roepen.

De oproeping gebeurt per gewone post, e-mail of een andere betrouwbare vorm van  schriftelijke of elektronische
communicatie, minimum 3 dagen voor het tijdstip van de samenkomst van de raad van bestuur. De oproeping
bevat de datum, uur en plaats van de samenkomst van de raad van bestuur, evenals de agenda. De agenda
wordt opgesteld door de bestuurder die de uitnodiging verstuurt.

 

Artikel 23 : De raad van bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter, eventueel een ondervoorzitter, een
penningmeester en een secretaris. Ingeval een voorzitter verhinderd is, wordt zijn taak waargenomen door de
oudste der aanwezige bestuurders.

De raad kan slechts besluiten indien minstens  de meerderheid van de leden aanwezig is.

De besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij staking van stemmen geeft de stem
van de voorzitter, of van diegene die hem vervangt, de doorslag. Van de besluiten worden notulen opgemaakt,
die ondertekend worden door de voorzitter, of diegene die hem vervangt, en de secretaris en die ingeschreven
worden in een speciaal register.  De uittreksels die moeten worden voorgelegd, worden door de voorzitter en de
secretaris ondertekend.

Wanneer ten aanzien van één van de leden van de raad van bestuur een belangenconflict zou rijzen, zal deze
zich onthouden van deelname aan de beraadslaging en de stemming. Hij zal dit voorafgaandelijk melden aan de
overige leden van de vergadering die een ander effectief lid dan de betrokken bestuurder zullen aanstellen om
hem te vertegenwoordigen.

 

Artikel 24 : De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging. Hij kan alle rechtshandelingen stellen en alle
daden verrichten die hij nuttig acht voor de verwezenlijking van het doel der vereniging, met uitzondering van de
handelingen die voorbehouden zijn aan de algemene vergadering of die strijdig zijn met de wet.  De raad van
bestuur kan onder zijn verantwoordelijkheid, zijn bevoegdheden gedeeltelijk overdragen aan een van zijn leden
en zelfs aan derden.

 

Artikel 25 : Alle akten die de vereniging verbinden, worden in naam van de vereniging geldig ondertekend door
de voorzitter van de raad van bestuur, de secretaris en de penningmeester, gezamenlijk optredend.

Deze moeten ten aanzien van derden geen blijk geven van enig besluit van de raad of van enige machtiging.
Dezelfde wijze van vertegenwoordiging geldt voor het optreden in rechte.

Bij handelingen waarvan de waarde het bedrag van 300 Euro niet overschrijdt, is de penningmeester bevoegd en
is enkel zijn handtekening vereist.

 

Artikel 26 : Door de bestuurders wordt geen persoonlijke verplichting aangegaan betreffende de verbintenissen
van de vereniging. Hun aansprakelijkheid is beperkt tot de vervulling van de hun gegeven opdracht.  Het
mandaat van bestuurder is onbezoldigd.

 

Titel V. Begrotingen en rekeningen

Artikel 27 : Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december van ieder jaar; bij afwijking
hiervan loopt het eerste boekjaar van de datum van oprichting tot 31 december 2014.

Bij het einde van elk boekjaar worden door de raad van bestuur de rekeningen van het verlopen jaar afgesloten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

en worden de inventaris en de balans opgemaakt alsmede de begroting voor het volgende jaar.  Deze worden
aan de goedkeuring van de algemene vergadering onderworpen.

De rekeningen en begroting worden ten minste acht dagen vóór de jaarvergadering ter kennis gebracht van de
effectieve leden, die ter gelegenheid van de algemene vergadering inzage kunnen vragen van al de bescheiden
waarop deze rekeningen en begroting gesteund zijn.

 

Artikel 28 : Het batig saldo vergroot het vermogen van de vereniging, en kan onder geen beding bij wijze van
dividenden of op een andere wijze aan de leden worden uitgekeerd.

 

Titel VI. Ontbinding – vereffening

Artikel 29 : De vereniging wordt niet ontbonden door het overlijden of het uittreden van een lid, in zover het aantal
effectieve leden daardoor niet minder dan drie bedraagt.

De vereniging kan vóór het verstrijken van haar duur ontbonden worden door een besluit van de algemene
vergadering overeenkomstig de Wet van 27 juni 1921 gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 of door een
gerechtelijke beslissing.

In geval van vrijwillige ontbinding worden door de algemene vergadering, en bij gebreke daarvan door de
rechtbank, een of meer vereffenaars benoemd, hun bevoegdheid bepaald en de wijze van vereffening der
schulden en van de tegeldemaking der goederen vastgesteld.

 

Artikel 30 : In geval van ontbinding zal het actief, na aanzuivering der schulden, overgedragen worden aan een
vereniging, stichting of instituut die hetzelfde doel als de heden opgerichte vereniging nastreeft.

Indien er verschillende dergelijke instellingen zijn, zal de algemene vergadering een keuze maken, of naar haar
goedvinden de goederen verdelen onder de instellingen die in aanmerking komen.

Indien geen instelling gekend is met een gelijkaardig doel, zal de algemene vergadering de goederen toewijzen
aan één of meerdere verenigingen, stichtingen of instituten die een doel nastreven dat in enige mate verwant is
met het doel van onderhavige vereniging.

 

Artikel 31 : Voor alles waarin hier niet uitdrukkelijk is voorzien, blijven de Wet van 27 juni 1921 gewijzigd door de
Wet van 2 mei 2002 van  toepassing.

 

Bijzondere bepalingen

A. Alle effectieve leden van de vereniging zijn na de oprichting bijeengekomen in algemene vergadering en
beslissen met eenparigheid van stemmen :

1. het aantal bestuurders te bepalen op 3

2. worden aangesteld tot bestuurder voor een termijn van 3 jaar, ingaand op heden :

1. Dimitri FRESON,

2. Ebertram MANETTE,

3. Peter VANDERHAEGHEN,

allen hier aanwezig en die het hen toegekende mandaat verklaren te aanvaarden.

 

B. De aangeduide bestuurders zijn vervolgens bijeengekomen in raad van bestuur en hebben met eenparigheid
van stemmen aangeduid als :

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

1. voorzitter van de raad van bestuur : Dimitri Freson

2. secretaris van de raad van bestuur : Ebertram Manette

3. penningmeester : Peter Vanderhaeghen

 
Opgesteld te 3870 Heers, op 25 juni 2014

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

7/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


