





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zetel :

Ondernemingsnummer :

(verkort) :

Onderwerp akte :

(voluit) :

(volledig adres)

CHIODO

Baron R. de Vironlaan 124
1700 Dilbeek

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

Benaming

Oprichting

Uit een akte verleden voor Not. P.BAUWENS, te Dilbeek, op datum van 6 oktober 2014, aangeboden
ter registratie, blijkt dat navolgende personen zijn overgegaan tot de oprichting van een BVBA als
volgt:
1. VERSCHIJNERS: 1. De heer CHIODO Saverio, geboren te Melano (Zwitserland), op 25 mei 1965,
nationaal nummer 65.05.25 505-48,
En zijn echtgenote,
2. Mevrouw S'APORITO Crocifissa, geboren te Frameries, op 4 maart 1963, nationaal nummer
63.03.04-144.13, wonende te 1700 Dilbeek, Baron R. de Vironlaan 124
3. De heer CHIODO Dino Cataldo, ongehuwd, geboren te Anderlecht op 22 april 1989, nationaal
nummer 89.04.22-297.67, wonende te 1700 Dilbeek, Baron R. de Vironlaan 124.
2. NAAM-VORM : “CHIODO” – Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
3. ZETEL: 1700 Dilbeek – Baron R. de Vironlaan 124
4. DOEL: De statuten vermelden als doel:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
Kleinhandel in alle soorten groenen en fruit, algemene voedingswaren met inbegrip van alle
vleeswaren (zoals verse vleeswaren en charcuterie), gevogelte, kaas, bereide gerechten waaronder
sausen, bakkerij, brood en alle aanverwante producten, alcoholische dranken, zuivelproducten,
rookwaren, dagbladen en tijdschriften, onderhoudsproducten, bloemen en planten, allerlei
huishoudartikelen en andere.
Alle activiteiten die behoren tot de zogenaamde horecasector, en in het bijzonder het inrichten en
uitbaten van één of meer hotels, herbergen, tavernen, bars, drankhuizen, koffiehuizen, eethuizen,
brasseries en restaurants, met de verkoop van alle waren die in dergelijke gelegenheden verkocht
worden, en hierbij aansluitend de activiteit van tafelhouder (traiteur);
Het zelf organiseren van recepties, feesten banketten, barbecues en alle soorten van bijeenkomsten
in de lokalen die door de vennootschap worden gehuurd en ook daarbuiten.
Het huren en verhuren van roerende en onroerende goederen.
Het verlenen van diensten in verband met het bovenstaande.
Markt en straathandel in voedings-en genotsmiddelen.
Eetgelegenheden met beperkte bediening: Deze eetgelegenheden hebben als hoofdactiviteit het
verstrekken van maaltijden aan hun klanten. De klanten kunnen hun maaltijd bestellen aan een buffet
of toog of kunnen hun bestelling plaatsen via telefoon, fax, internet of gelijk welk ander
communicatiemiddel. Ze betalen de rekening vóór het nuttigen van hun maaltijd. De klanten hebben
evenwel de mogelijkheid tot consumptie ter plaatse.
Uitbating van restaurant, brasserie, tearoom, traiteurdienst, organisatie van feesten en seminaries,
verhuur van zalen.
Dit alles binnen het kader van de geldende wettelijke en bestuurlijke voorschriften.
Deze aanduiding en opsomming zijn niet beperkend doch enkel van aanwijzende aard en te

 *14309223*
Neergelegd
08-10-2014

0563777460

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

begrijpen in de ruimste zin.
Dit alles als hoofdaannemer dan wel als onderaannemer, als hoofdhandelaar, makelaar,
bemiddelaar, agent, commissionairs, concessionaris of depositaris.
Vennootschap heeft als doel ook beheer van onroerende goederen voor eigen rekening.
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
5. DUUR: De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur
6.KAPITAAL: Achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) vert. door honderd (100) aandelen
zavnw. Onderschreven en volstort ten belope van een/derde, proportioneel met het aandelenbezit, bij
de KBC, te Dilbeek, als volgt: Door de comparant sub 1 op vierendertig (34) aandelen, en door de
comparanten sub 2 en 3, beiden op drieëndertig (33) aandelen, zijnde voor een totaal bedrag van
zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
7. BESTUUR:
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet. Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt
aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een
vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor
rekening van de rechtspersoon. Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder,
afzonderlijk handelend, de bevoegdheid hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het
bereiken van het doel, te verrichten, met uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de
algemene vergadering. Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en
in rechte, als eiser of als verweerder. De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun
bevoegdheden ten titel van bijzondere volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
8. JAARVERGADERING: De jaarvergadering wordt gehouden op de eerste vrijdag van juni om 18
uur.
9.BOEKJAAR: 01/01 – 31/12
10. Reserves-Winst: De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke
bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt. De overige winst krijgt de bestemming die de
jaarvergadering haar zal geven beslissend bij meerderheid van stemmen op voorstel van de
zaakvoerder(s).
11. Vereffening : Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de vennootschap slechts
ontbonden worden bij besluit door de algemene vergadering die beraadslaagt zoals bij een wijziging
der statuten. In geval van vereffening wordt deze gedaan door de zaakvoerder(s) in functie op dat
ogenblik, of door de zorgen van één of meerdere vereffenaar(s) benoemd door de algemene
vergadering, en dit ten gevolge van een besluit van de algemene vergadering.
III. OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 31 december 2015.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend zestien, overeenkomstig de statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder
gedurende de tussentijd
De comparanten verklaren te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten en
dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparanten verklaren dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige akte. Deze
overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
IV. SLOTBEPALINGEN
- De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op drie.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

b. te benoemen tot deze functie: De heer CHIODO Saverio, voornoemd, Mevrouw S'APORITO
Crocifissa, voornoemd, en De heer CHIODO Dino Cataldo, voornoemd.
Die verklaren te aanvaarden en bevestigen dat zij niet getroffen zijn door een besluit dat zich
daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder te vergoeden.
e. geen commissaris te benoemen.
                          
VOOR BEKNOPT UITTREKSEL, afgeleverd op vrij papier, uitsluitend dienende tot publicatie in de
Bijlagen voor het Belgisch Staatsblad.                
 AANHANGSELS :        
1 uittreksel          
1 expeditie

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

14
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


